Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Zusammenfassung: Polare Weltkarte mit Gradskala 0°–360°; von einem markierten Punkt „Berlin“ führen eine grüne Linie „Kurzer Weg“ nach „Sydney“ und eine gelbe Linie „Langer Weg“ in entgegengesetzte Richtung, weitere Städte sind als rote Punkte beschriftet.

2) Detaillierte Beschreibung: Die runde Karte zeigt eine hellblaue Fläche mit weißen Landkonturen und ein graues Polargitternetz aus konzentrischen Kreisen und radialen Linien. Am Rand stehen in 10°-Schritten die Beschriftungen „0°“ oben, weiter im Uhrzeigersinn „10°, 20°, …, 90°, …, 180°, …, 270°, …, 350°“. In der Kartenmitte befindet sich ein roter Punkt mit der roten Beschriftung „Berlin“. Weitere rote Punkte mit roter Beschriftung: „New York“ links oberhalb der Mitte, „Buenos Aires“ links unten, „Tokyo“ rechts oberhalb der Mitte, „Sydney“ rechts bei etwa „80°“. Von „Berlin“ verläuft eine grüne, gerade Linie mit Pfeilspitze bei „Sydney“ und der grünen Aufschrift „Kurzer Weg“. Ebenfalls von „Berlin“ verläuft eine gelbe, gerade Linie mit Pfeilspitze nach links in Richtung der Markierungen um „260°–270°“; die gelbe Aufschrift entlang dieser Linie lautet „Langer Weg“.