Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Spektraldiagramm mit Amplitude A über Frequenz f; ein hoher Grundton bei f0, flankierende kleinere Peaks und rote „NA“-Markierungen, sowie gelbe Balken für die 1.–4. Oberwelle (OW), mit Abständen, die jeweils mit „f0“ gekennzeichnet sind.

2) Detaillierte Beschreibung: Links zeigt die y‑Achse einen Pfeil nach oben mit der Beschriftung „A“, unten verläuft die x‑Achse nach rechts mit der Beschriftung „f“. Bei „f0“ steht ein hoher, schmaler, schwarzer Peak; links und rechts davon sind niedrigere, graue seitliche Peaks. Außerhalb dieser grauen Peaks stehen zwei kurze rote Balken mit der roten Beschriftung „NA“ jeweils links und rechts des Grundtons. Nach rechts folgen in regelmäßigen Abständen vier gelbe, senkrechte Balken, auf der x‑Achse mit „1. OW“, „2. OW“, „3. OW“ und „4. OW“ markiert; die Balkenhöhe nimmt nach rechts ab. Über jedem dieser Positionen verläuft eine graue, doppelseitige Pfeilmarkierung mit dem Text „f0“, die den Abstand zwischen den Linien anzeigt. Entlang der gelben Balken sind nach oben graue, gepunktete Hilfslinien eingezeichnet. Über den gelben Balken steht mittig der gelbe Text „Oberwellen (OW)“.