Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Zwei nebeneinander angeordnete Schaltsymbole zeigen einen PTC und einen NTC in einer jeweils horizontalen Leitung, mit dem Text „ϑ“ und Richtungs­pfeilen darunter.

Detaillierte Beschreibung: Links verläuft eine waagerechte Leiterlinie durch ein rechteckiges Bauteilsymbol; im Rechteck liegt eine Diagonale von links unten nach rechts oben. Unter dem Rechteck steht „ϑ“ mit mehreren kleinen Pfeilen nach oben, darunter die Beschriftung „PTC“. Rechts ist das gleiche rechteckige Bauteilsymbol in einer waagerechten Leiterlinie dargestellt, ebenfalls mit einer Diagonalen von links unten nach rechts oben. Unter diesem Rechteck steht „ϑ“ mit einem Pfeil nach unten, darunter die Beschriftung „NTC“. Beide Symbole sind durch freien Raum getrennt.