Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurze Zusammenfassung: Ein rechteckiger Stromkreis mit einer Spannungsquelle „U“ links und einem rechten, als „R“ beschrifteten Widerstand, um den mit „P“ markierte, nach außen gerichtete Pfeile eingezeichnet sind.

Detaillierte Beschreibung: Die Leiterbahn bildet ein großes Rechteck. Auf der linken Seite ist das Symbol einer Spannungsquelle dargestellt: zwei kurze, parallele, horizontale Striche (oben dünn, unten breiter) an der linken Rahmenleitung, daneben steht der Buchstabe „U“. Auf der rechten Seite ist in die Rahmenleitung ein senkrecht stehendes, orangefarbenes Rechteck eingefügt, das einen Widerstand darstellt; rechts daneben steht der Buchstabe „R“. Um dieses Rechteck sind mehrere orangefarbene Pfeile eingezeichnet, die schräg nach außen vom Bauteil weg zeigen; links neben dem Rechteck steht der Buchstabe „P“. Hintergrund weiß, Leitungen und Konturen schwarz.