Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Schaltplan mit mehreren parallel geschalteten, gleich groß gezeichneten Widerständen zwischen zwei horizontalen Leitungen; ein mittiger Pfeil ist mit „I“ und ein weiterer Pfeil mit „I/11“ beschriftet.

2) Detaillierte Beschreibung: Oben und unten verläuft je eine waagerechte Leitung, links und rechts durch senkrechte Leitungen zu einem rechteckigen Rahmen verbunden. Zwischen den beiden horizontalen Leitungen liegen zahlreiche senkrechte Zweige, jeweils mit einem rechteckigen Widerstandssymbol in der Mitte; die Verbindungsstellen sind als schwarze Punkte markiert. In der Mitte führt eine senkrechte Leitung durch beide Schienen; oben und unten an dieser Leitung sind offene Anschlussklemmen (offene Kreise) eingezeichnet. Neben der mittleren oberen Klemme zeigt ein Pfeil nach unten mit der Beschriftung „I“ auf den oberen mittigen Knoten. Nahe einem linken unteren Knoten zeigt ein weiterer Pfeil nach unten mit der Beschriftung „I/11“. Weitere Beschriftungen, Achsen oder Maße sind nicht vorhanden.