Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltbild eines einfachen RC-Stromkreises mit Spannungsquelle links, Widerstand oben, Kondensator rechts und einem geöffneten Schalter unten.

Detailbeschreibung: Eine rechteckige Leiterschleife. Links im vertikalen Zweig befindet sich eine Spannungsquelle (Symbol mit einer langen und einer kurzen Platte); daneben steht der Text „U“ mit einem Pfeil nach unten. Oben liegt ein rechteckiger Widerstand, darüber die Beschriftung „R“. Entlang des oberen Zweigs ist ein waagerechter Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „U_R“ eingezeichnet. Rechts im vertikalen Zweig ist ein Kondensator (zwei parallele Platten) mit der Beschriftung „C“; daneben zeigt ein Pfeil mit „U_C“ nach unten. Unten ist der horizontale Leiter durch einen einpoligen, geöffneten Schalter (zwei Kontakte mit schräg abstehender, nicht schließender Zunge) unterbrochen.