Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltbild eines einfachen Stromkreises mit Spannungsquelle links, Widerstand R oben, Induktivität L rechts und einem geöffneten Schalter unten, mit Pfeilen für U, UR und UL.

Details: Ein rechteckiger Leiterzug bildet eine geschlossene Leiterschleife. Links steht ein Batteriesymbol (Spannungsquelle); daneben zeigt ein vertikaler Pfeil nach unten mit der Beschriftung „U“. Oben im horizontalen Zweig befindet sich ein Rechtecksymbol für einen Widerstand mit der Beschriftung „R“; darüber verläuft ein nach rechts gerichteter Pfeil mit der Beschriftung „UR“. Rechts im vertikalen Zweig ist eine Spule (Induktivität) mit der Beschriftung „L“ eingezeichnet; daneben zeigt ein nach unten gerichteter Pfeil mit der Beschriftung „UL“. Unten im horizontalen Zweig ist ein gezeichneter Schalter zwischen zwei ausgefüllten Knoten dargestellt; der Schalter ist geöffnet (schräg stehender Kontakt, kein Kontakt zwischen den Punkten). Alle Bauteile sind durch gerade Leitungen verbunden.