Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Schaltbild eines Transformators mit Primär- und Sekundärwicklung, jeweils mit zwei Klemmen und nach unten gerichteten Spannungs-Pfeilen, beschriftet mit U_P, N_P, U_S und N_S.

Detailbeschreibung: Links ist eine Spule (Primärwicklung) gezeichnet, deren Symbol aus einer gewellten Linie besteht; oben und unten führen waagerechte Leitungen zu runden Anschlussklemmen. Neben der linken Spule steht die Beschriftung „N_P“. Links zwischen den beiden Klemmen zeigt ein schwarzer Pfeil nach unten, beschriftet mit „U_P“. In der Mitte zwischen den beiden Spulen stehen zwei parallele, senkrechte Striche. Rechts befindet sich spiegelbildlich eine zweite Spule (Sekundärwicklung) mit oben und unten je einer runden Anschlussklemme und waagerechten Zuleitungen; neben der rechten Spule steht „N_S“. Rechts zwischen den beiden Klemmen zeigt ein schwarzer Pfeil nach unten, beschriftet mit „U_S“. Die Darstellung ist horizontal angeordnet und symmetrisch aufgebaut.