Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Schaltbild mit dem Text „Hochpass“: Oben und unten je eine waagerechte Leitung mit Anschlussklemmen, verbunden durch einen senkrechten Abzweig, in dem ein als Rechteck gezeichneter Widerstand sitzt.

2) Detaillierte Beschreibung: Eine obere und eine untere horizontale Leiterbahn verlaufen parallel von links nach rechts; an allen vier äußeren Enden befinden sich kleine offene Kreise als Anschlussklemmen. Links oben steht in orange der Schriftzug „Hochpass“, wobei das „H“ größer hervorgehoben ist. Im rechten Bereich führt eine senkrechte Leiterbahn von der oberen zur unteren Leitung; an den Übergängen sind ausgefüllte Knotenpunkte. In der Mitte dieser senkrechten Verbindung ist ein rechteckiges Bauteilsymbol (Widerstandssymbol nach IEC) mit vertikaler Längsachse eingezeichnet. Weitere Bauteile, Pfeile oder Skalen sind nicht vorhanden.