Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurze Zusammenfassung: Zwei LC-Schaltbilder: links eine vertikale Reihenschaltung aus Spule (L) und Kondensator (C) mit zwei Anschlussknoten, rechts eine rechteckige Leiterschleife mit einem Kondensator (C) auf der linken Seite und einer Spule (L) auf der rechten Seite.

Detaillierte Beschreibung: 
- Abbildung „a.“: Ein vertikaler Leiter mit einem offenen Anschlusskreis (kleiner Kreis) oben und unten. In der oberen Hälfte ist eine Spule mit der Beschriftung „L“ eingezeichnet (gewellte Linie). Darunter, in der unteren Hälfte, ein Kondensator mit der Beschriftung „C“ (zwei parallele Platten). Unter dem Schaltbild steht linksbündig „a.“. 
- Abbildung „b.“: Ein rechteckiger, geschlossener Leiterrahmen. Auf der linken Rahmenseite unterbricht ein Kondensator mit zwei parallelen Platten den Leiter; neben dem Bauteil steht „C“. Auf der rechten Rahmenseite ist eine Spule (gewellte Linie) in den Leiter integriert; daneben steht „L“. Unter dem Schaltbild steht mittig „b.“.