Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurz-Zusammenfassung: Schaltbild mit einer vertikalen Spule und einem Kondensator zwischen einer oberen und unteren Leitung sowie zwei danebenstehenden Diagrammen mit den Achsenbeschriftungen „|Z|“/„f“ (blau) und „U_A“/„f“ (orange).

Detaillierte Beschreibung: Oben und unten verlaufen zwei horizontale Leitungen, jeweils mit offenen Anschlusskreisen an den linken und rechten Enden. Auf der oberen Leitung befindet sich links ein unlabeled rechteckiger Block in Serie. In der Mitte der oberen Leitung ist ein ausgefüllter schwarzer Knoten, von dem eine vertikale Reihenschaltung aus einer Spule (oben) und einem Kondensator (unten) nach unten zu einem ausgefüllten schwarzen Knoten auf der unteren Leitung führt. Links neben dem vertikalen Zweig steht ein blaues Diagramm: Die horizontale Achse ist mit „f“ nach rechts beschriftet, die vertikale Achse mit „|Z|“ nach oben; die Kurve ist U-förmig mit einem Minimum in der Mitte. Rechts neben dem vertikalen Zweig steht ein orangefarbenes Diagramm: Die horizontale Achse ist mit „f“ nach rechts beschriftet, die vertikale Achse mit „U_A“ nach oben; auch hier ist die Kurve U-förmig mit einem Minimum in der Mitte. Ganz rechts befindet sich ein großer, nach unten gerichteter orangefarbener Pfeil, beschriftet mit „U_A“.