Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1. Zusammenfassung: Schaltbild mit einem links eingezeichneten LC‑Glied, einem mittigen, senkrecht angeschlossenen Widerstand und zwei Diagrammen: links |Z| über f mit Glockenkurve, rechts U_A über f mit U‑förmiger Kurve.

2. Detaillierte Beschreibung: Oben und unten verläuft jeweils eine waagerechte Leitung über die gesamte Breite; an den vier äußeren Enden stehen offene Anschlusskreise. In der Mitte verbindet ein senkrecht gezeichneter Rechtecksymbol‑Widerstand die obere mit der unteren Leitung; die beiden Anschlusspunkte sind als schwarze Knoten markiert. Links ist zwischen zwei blauen Knoten ein blauer rechteckiger Rahmen mit einem Kondensator (zwei parallele Platten oben, vertikal eingezeichnet) und einer Spule (gewellte Linie unten) dargestellt; beide liegen zwischen denselben linken und rechten Knoten. Unterhalb dieses LC‑Teils befindet sich ein blaues Diagramm mit Achsenpfeilen: senkrecht „|Z|“, waagrecht „f“; die Kurve ist glockenförmig mit einem Maximum in der Mitte. Rechts befindet sich ein orangefarbenes Diagramm mit Achsenpfeilen: senkrecht „U_A“, waagrecht „f“; die Kurve ist U‑förmig mit einem Minimum in der Mitte. Ganz rechts am Bildrand steht zusätzlich ein orangefarbener, nach unten gerichteter Pfeil mit der Beschriftung „U_A“. Farben: LC‑Symbol und |Z|‑Diagramm blau, U_A‑Diagramm und Pfeil orange, Leitungen schwarz.