Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Blockdiagramm mit einer horizontalen Leitung, einem quadratischen Block mit der Beschriftung „f“ und „2 f“, sowie Textangaben „f = 3,5 MHz“ links und „f = 7,0 MHz“ rechts.

Detaillierte Beschreibung: Eine waagerechte Linie verläuft von links nach rechts. Am linken Ende steht neben einem kleinen offenen Kreis (Anschluss) der Text „f = 3,5 MHz“. In der Mitte befindet sich ein quadratischer Block, der durch eine diagonale Linie von unten links nach oben rechts geteilt ist; im oberen Dreieck steht „f“, im unteren Dreieck „2 f“. Die Linie führt rechts aus dem Block heraus zu einem weiteren kleinen offenen Kreis, daneben der Text „f = 7,0 MHz“.