Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung:
Schematische Zeichnung mit drei vertikalen Elementen, beschriftet „Reflektor“, „Strahler“ und „Direktor“, sowie zwei nach rechts zeigenden grauen Pfeilen mit der Beschriftung „Strahlungsrichtung“.

2) Detaillierte Beschreibung:
Von links nach rechts stehen drei schwarze, vertikale Linien auf weißem Hintergrund. Die linke Linie ist dünn und oben links mit „Reflektor“ beschriftet. In der Mitte befindet sich der „Strahler“: ein aus einer durchgehenden Linie gezeichneter, gefalteter Leiter mit abgerundetem U-Bogen oben und unten; entlang dieses Elements sind zwei kleine, offene Kreise eingezeichnet, einer in der oberen Hälfte, einer in der unteren Hälfte. Rechts davon steht eine weitere dünne, vertikale Linie mit der Beschriftung „Direktor“. Im Hintergrund verlaufen zwei breite, hellgraue, waagerechte Pfeile von links nach rechts. Am rechten Bildrand steht der Text „Strahlungsrichtung“ senkrecht (um 90 Grad gedreht), in Leserichtung von unten nach oben. Die Elemente „Reflektor“, „Strahler“ und „Direktor“ sind in dieser Reihenfolge von links nach rechts angeordnet, die Pfeile zeigen nach rechts.