Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Antenne mit mehreren parallelen Elementen an einem Mast; darüber liegt eine blaue, keulenförmige Kurve mit großer Ausbuchtung nach rechts und kleiner Schleife links.

Detailbeschreibung: Am unteren Bildrand verläuft eine dünne, horizontale schwarze Linie über die gesamte Breite. Aus ihr ragt etwas links der Mitte ein senkrechter schwarzer Mast nach oben. Oben am Mast ist ein kurzer horizontaler Ausleger (Boom) nach rechts gezeichnet. Entlang dieses Auslegers sind fünf kurze, parallele, vertikale schwarze Stäbe eingezeichnet: einer knapp links neben dem Mast und vier mit etwa gleichmäßigem Abstand rechts davon; der Ausleger reicht rechts ein Stück über das letzte Element hinaus. Eine dünne blaue Linie bildet eine geschlossene Kurve um die Antenne: links nahe dem Mast eine kleine ovale Schleife, anschließend verläuft die Linie über den Mastbereich hinweg und wölbt sich weit nach rechts zu einer großen, tropfenartigen Keule, bevor sie unten herum zurück zur linken Seite führt. Es sind keine Beschriftungen oder Achsen vorhanden.