1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild aus fünf Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts: Sender, Tiefpassfilter, Koaxialkabelstück („15 m“) mit Erdung, Antennentuner, Antenne. Zwischen jedem der Blöcke gibt es vertikale, gestrichelte Linien, die der Reihe nach mit „1“ bis „4“ bezeichnet sind.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus fünf mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen und einem Signalfluss von links nach rechts. Ganz links steht ein Block mit der Aufschrift „TX“. Es folgt ein Block mit drei Wellenlinien, von denen die beiden oberen durchgestrichen sind (Tiefpassfilter). In der Mitte gibt es ein Koaxialkabelstück, dessen Schirm geerdet ist und das mit „15 m“ beschriftet ist. Rechts davon gibt es einen Block mit der Aufschrift „Antennentuner“, der mit einem Antennensymbol am rechten Bildrand verbunden ist. Zwischen jedem der Blöcke gibt es vertikale, gestrichelte Linien, die der Reihe nach mit „1“ bis „4“ bezeichnet sind.