Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Blockdiagramm einer Funkstation von links nach rechts: TX → Filter → 15 m Leitung mit zwei Erdungssymbolen → Antennentuner → SWR (Messgerät) → Antenne.

Details: Links ein quadratischer Block mit der Beschriftung „TX“, verbunden über einen Pfeil nach rechts mit einem zweiten Quadrat, das drei übereinander liegende, wellenförmige Linien zeigt (Filterdarstellung, ohne Text). Ein weiterer Pfeil führt zu einem zylinderförmig gezeichneten Leitungsstück, darüber die Beschriftung „15 m“. An dessen unterer Kante sind nahe den beiden Enden je ein schwarzer Punkt mit einem Masse-/Erdungssymbol verbunden. Ein Pfeil führt weiter zu einem rechteckigen Block mit der Aufschrift „Antennentuner“. Rechts davon folgt über einen Pfeil ein kleines Rechteck mit einem Instrumentensymbol (ein X in einem Rahmen); darüber steht in orange „SWR“, und das Rechteck ist ebenfalls orange umrandet. Von dort verläuft die Leitung nach rechts zur Antenne: eine aufwärts führende Leitung endet in einem Antennensymbol aus zwei schrägen Linien, die oben ein V bilden. Alle Elemente sind in einer horizontalen Kette angeordnet; die Pfeile zeigen die Richtung von links nach rechts.