Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Blockdiagramm einer Signalkette von „TX“ über „SWR“, ein Rechteck mit Wellenlinien, ein 15 m langes, beidseitig geerdetes Leitungsstück zu „Antennen-tuner“ und weiter zu einem Antennensymbol.

Detaillierte Beschreibung: Von links nach rechts: Ein Quadrat mit der Beschriftung „TX“. Ein Pfeil zeigt nach rechts zu einem orange hervorgehobenen Rechteck mit der Aufschrift „SWR“; darin befindet sich ein kleines Rechteck mit einem „X“. Ein weiterer Pfeil führt zu einem schwarzen Rechteck, in dem drei übereinander angeordnete Wellenlinien gezeichnet sind. Rechts davon verläuft die Leitung durch ein zylindrisch gezeichnetes Element; darüber steht „15 m“. An beiden Enden dieses Zylinders gehen kurze Leitungen nach unten zu je einem Erdungssymbol; die Abgriffe sind mit ausgefüllten Punkten markiert. Ein Pfeil zeigt weiter zu einem Rechteck mit zweizeiliger Beschriftung „Antennen-“ (oben) und „tuner“ (unten). Von dort führt eine Leitung nach rechts und anschließend nach oben zu einem offenen, V-förmigen Antennensymbol. Alle Pfeile zeigen nach rechts; es gibt keine Achsen.