Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurz-Zusammenfassung: Zwei separate Darstellungen einer horizontalen Leitung mit jeweils einem eingeschobenen Rechteckblock; links mit einer Pi-Form (Π) im Block und der Beschriftung „a.“, rechts mit einer T-Form im Block und der Beschriftung „b.“.

Detaillierte Beschreibung: Links verläuft eine dünne horizontale Linie von links nach rechts und wird in der Mitte von einem aufgesetzten Rechteck unterbrochen; die Linie tritt links in das Rechteck ein und rechts wieder aus. Im Inneren des linken Rechtecks befindet sich eine stilisierte Pi-Form: ein kurzer waagerechter Strich oben mit zwei senkrechten Strichen nach unten an den Enden (Symbol „Π“). Unter diesem linken Block steht mittig die Beschriftung „a.“. Rechts davon, mit Abstand, ist eine zweite, separate horizontale Linie dargestellt, ebenfalls durch ein Rechteck in der Mitte unterbrochen; die Linie führt links in den Block hinein und rechts wieder hinaus. Im Inneren dieses rechten Rechtecks steht eine T-Form: ein waagerechter Strich oben mit einem einzelnen senkrechten Strich nach unten in der Mitte. Unter diesem rechten Block steht mittig die Beschriftung „b.“. Weitere Achsen, Zahlen oder Texte sind nicht vorhanden.