Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzzusammenfassung: Blockdiagramm eines Empfängers mit Antenne links, zwei Mischern, HF-/ZF-/NF-Verstärkern, VFO und BFO, einer gelb markierten „AGC“-Rückführung und einem Lautsprecher rechts.

Detaillierte Beschreibung: Von links führt ein Draht von einer stilisierten Antenne in einen blauen Block mit Dreieck, darunter die Beschriftung „HF“. Ein Pfeil zeigt weiter nach rechts zu einem roten Block mit Kreis und X, darüber steht „1. Mischer“. Von unten führt ein Pfeil aus einem separaten, schwarz umrandeten Kasten mit Wellenlinien und einem schräg nach oben zeigenden Pfeil, beschriftet „VFO“, in den „1. Mischer“. Rechts davon folgt ein Pfeil zu einem blauen Block mit Dreieck, beschriftet „ZF“. Oberhalb verläuft eine gelbe Linie mit der Beschriftung „AGC“; von dieser Linie zeigen zwei gelbe Abwärts-Pfeile in die blauen Blöcke „HF“ und „ZF“. Danach zeigt ein Pfeil nach rechts zu einem roten Block mit Kreis und X, darüber steht „2. Mischer“. Von unten führt ein Pfeil aus einem Kasten mit Wellenlinien, beschriftet „BFO“, in den „2. Mischer“. Ein Pfeil führt weiter nach rechts zu einem blauen Block mit Dreieck, beschriftet „NF“, und von dort zu einem stilisierten Lautsprecher-Symbol am rechten Rand. Alle Signalverbindungen sind durch schwarze Pfeile von links nach rechts dargestellt; die Mischerblöcke sind rot, die Verstärkerblöcke („HF“, „ZF“, „NF“) blau, die „AGC“-Leitung gelb.