Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Vier Spektraldiagramme mit den Achsen „Leistung“ und „f“ zeigen links jeweils einen 1‑kHz‑Strich und rechts einen einzelnen Frequenzstrich einmal oberhalb („USB“, 7,101 MHz) und einmal unterhalb („LSB“, 7,099 MHz) einer gestrichelten Bezugslinie bei „f_T = 7,100 MHz“.

Detaillierte Beschreibung: Die Grafik besteht aus zwei Reihen mit je zwei Diagrammen. Alle vier Diagramme haben eine y‑Achse mit der Beschriftung „Leistung“ (Pfeil nach oben) und eine x‑Achse mit der Beschriftung „f“ (Pfeil nach rechts). Oben links steht auf der x‑Achse „1 kHz“, darüber ein einzelner blauer, schmaler, vertikaler Strich. Zwischen oben links und oben rechts zeigt ein blauer Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „USB“. Oben rechts befindet sich eine gestrichelte vertikale Linie; an der x‑Achse darunter steht „f_T = 7,100 MHz“. Rechts von der gestrichelten Linie steht ein einzelner blauer, vertikaler Strich; darüber in Blau die Beschriftung „7,101 MHz“. Unten links ist das gleiche Diagramm wie oben links mit „1 kHz“ und einem einzelnen blauen, vertikalen Strich. Zwischen unten links und unten rechts zeigt ein blauer Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „LSB“. Unten rechts steht wieder die gestrichelte vertikale Linie mit der x‑Achsenbeschriftung „f_T = 7,100 MHz“; links davon ein einzelner blauer, vertikaler Strich mit der blauen Beschriftung „7,099 MHz“.