1) Kurzbeschreibung: Diagramm aus einem rechteckigen Gitter und mit der Modulationshüllkurve eines Signals mit drei vollständigen Sinuskurven.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Diagramm zeigt ein rechteckiges Gitter bestehend aus acht vertikalen und sieben horizontalen Gitterlinien. Die horizontale Modulationshüllkurve eines Signals verläuft spiegelbildlich zur mittleren Gitterlinie. Die linke vertikale Achse ist mit „50 V/Div.“ beschriftet. Die Kurve beginnt am linken Rand auf der mittleren Gitterlinie, die Enden jeder einzelnen Schwingung berühren sich jeweils auf dieser Gitterlinie. Die Kurve hat drei Maxima bzw. Minima und ist mit einer grauen Innenfläche und schwarzer Umrandung gezeichnet.