1) Kurzbeschreibung: Horizontale Linie mit dem Schaltzeichen für eine Diode (nach rechts zeigendes Dreieck mit einer vertikalen Linie an der Dreiecksspitze). Links der horizontalen Linie steht „–3,7 V“, rechts davon „–3,0 V“.

2) Ausführliche Beschreibung: Eine horizontale Linie ist in der Mitte durch das Schaltzeichen für eine Diode mit einem nach rechts zeigenden Dreieck und einer vertikalen Linie an der Dreiecksspitze unterbrochen. Links der horizontalen Linie steht der Wert „–3,7 V“, rechts davon „–3,0 V“.