1) Kurzbeschreibung: Modulationshüllkurve eines CW-Signals „dit dah dit dit“, bestehend aus vier Rechtecken gleicher Höhe; alle Rechtecke im Abstand von der horizontalen Länge eines einzelnen Rechtecks angeordnet; das zweite Rechteck ist dreimal so lang wie jedes der anderen Rechtecke.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die horizontale Modulationshüllkurve eines CW-Signals „dit dah dit dit“. Die Kurve besteht aus vier kantigen Rechtecken gleicher Höhe, die untereinander im Abstand von der horizontalen Länge eines einzelnen Rechtecks angeordnet sind. Das zweite Rechteck ist dreimal so lang wie jedes der anderen Rechtecke.