1) Kurzbeschreibung: Horizontale Linie mit einem Schaltzeichen bestehend aus einem Rechteck mit einer von rechts oben nach links unten gehenden Linie und einem kurzen horizontalen, nach links weisenden Strich am unteren Ende. Im rechten Teil der Abbildung zwei vertikale Pfeile, einer nach oben, einer nach unten gerichtet.

2) Ausführliche Beschreibung: Eine horizontale Linie ist in der Mitte durch ein Schaltzeichen unterbrochen, das aus einem Rechteck mit einer von rechts oben nach links unten gerichteten Linie und einem kurzen horizontalen, nach links weisenden Strich am unteren Ende dieser Linie besteht. Neben dem Schaltzeichen steht „ϑ“. Im rechten Teil der Abbildung befinden sich zwei vertikale Pfeile, einer davon nach oben, einer nach unten gerichtet.