1) Kurzbeschreibung: Horizontale Linie mit einem Schaltzeichen bestehend aus einem Rechteck mit einer von rechts oben nach links unten gehenden Linie und einem kurzen horizontalen, nach links weisenden Strich am unteren Ende. Unterhalb des Striches steht „U“.

2) Ausführliche Beschreibung: Eine horizontale Linie ist in der Mitte durch ein Schaltzeichen unterbrochen, das aus einem Rechteck mit einer von rechts oben nach links unten gerichteten Linie und einem kurzen horizontalen, nach links weisenden Strich am unteren Ende dieser Linie besteht. Unterhalb dieses Striches steht „U“.