1) Kurzbeschreibung: linker Teil: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_1“, gestrichelte horizontale Linien bei „0,5 V“ und „1 V“; Sinuskurve, zuerst mit einer Amplitude von 0,5 V, danach mit einer Amplitude von 1 V; rechter Teil: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei parallelen horizontalen Leitern; links oben ein Widerstand, rechts davon zwei in entgegengesetzter Richtung parallel geschaltete Dioden zum unteren horizontalen Leiter; links Pfeil „U_1“, rechts Pfeil „U_2“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus zwei Teilen. Links ist ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_1“. Bei „0,5 V“ und „1 V“ sind getrichelte horizontale Linien eingezeichnet. Eine Sinuskurve beginnt im Nullpunkt und hat zuerst eine Amplitude von 0,5 V, nach einer Schwingung geht die Amplitude auf 1 V. Rechts ist ein Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts dargestellt. Oben links ist ein Widerstand, rechts davon zwei in entgegengesetzter Richtung parallel geschaltete Dioden zum unteren horizontalen Leiter. Zwischen den beiden linken Anschlusspunkten gibt es einen vertikalen, nach unten gerichteten Pfeil mit der Beschriftung „U_1“, zwischen den beiden rechten Anschlusspunkten einen vertikalen, nach unten gerichteten Pfeil mit der Beschriftung „U_2“.