1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_2“; Kurve, zuerst in Sinusform, dann mit einer höheren Amplitude und einem plateauähnlich abgeflachten Maximum und Minimum.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_2“. Eine Kurve beginnt zunächst in Sinusform im Nullpunkt, nach einer Schwingung erhöht sich die Amplitude, und die Kurve erhält ein plateauähnlich abgeflachtes Maximum und Minimum.