1) Kurzbeschreibung: Diagramm eines Hüllkurvendemodulators mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“; Kurve besteht aus einer oberhalb der Nulllinie oszillierenden Linie mit kleineren Abständen zwischen den einzelnen Schwingungen, deren Hüllform einer Kurve mit Maxima und Minima folgt.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt das Diagramm eines Hüllkurvendemodulators mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“. Die Kurve besteht aus einer oberhalb der Nulllinie oszillierenden Linie mit kleineren Abständen zwischen den einzelnen Schwingungen, deren Hüllform einer Kurve mit Maxima und Minima folgt.