1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_2“; Kurve unterhalb der Nulllinie mit den negativen Anteilen einer Sinusform mit einem flacheren und einem tieferen Minimum.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_2“. Eine Kurve liegt ausschließlich unterhalb der Nulllinie und enthält die negativen Anteile einer Sinusform, zunächst mit einem flacheren, dann mit einem tieferen Minimum.