1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern, zwei Transformatoren und Dioden-Brückenschaltung; im oberen horizontalen Leiter links Anschlusspunkt „ZF-Amp.“; zwischen oberem und unterem Leiter Primärwicklung des linken Transformators mit parallel geschaltetem variablem Kondensator, nach unten an Anschlusspunkt „+“ angeschlossen; Sekundärwicklung des Transformators oben und unten über je eine Diode mit der Primärwicklung des rechten Transformators verbunden; außerdem je eine Diode vom unteren Ende der Primärwicklung des rechten Transformators zum oberen Ende der Sekundärwicklung des linken Transformators und vom oberen Ende der Primärwicklung des rechten Transformators zum unteren Ende der Sekundärwicklung des linken Transformators; Verbindung von der Mitte der Sekundärwicklung des linken Transformators zum unteren Ende der Sekundärwicklung des rechten Transformators; im horizontalen Teil dieser Verbindung Anzapfung nach unten gegen Masse und nach rechts zu einem Kondensator, von dem aus eine Verbindung zur Mitte der Primärwicklung des rechten Transformators führt; außerdem geht eine Verbindung rechts vom Kondensator zum Anschlusspunkt „NF“; oberes Ende der Sekundärwicklung des rechten Transformators führt zum Anschlusspunkt „BFO“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus einem Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern, zwei Transformatoren und vier Dioden in Brückenschaltung. Im oberen horizontalen Leiter gibt es links einen Anschlusspunkt „ZF-Amp.“. Zwischen dem oberem und dem unterem Leiter liegt die Primärwicklung des linken Transformators mit parallel geschaltetem variablem Kondensator. Dieser ist nach unten an einen Anschlusspunkt „+“ angeschlossen. Die Sekundärwicklung des Transformators ist oben und unten über je eine Diode mit der Primärwicklung des rechten Transformators verbunden. Außerdem verbindet je eine Diode das untere Ende der Primärwicklung des rechten Transformators mit dem oberen Ende der Sekundärwicklung des linken Transformators sowie das obere Ende der Primärwicklung des rechten Transformators mit dem unteren Ende der Sekundärwicklung des linken Transformators. Von der Mitte der Sekundärwicklung des linken Transformators gibt es einen Leiter zum unteren Ende der Sekundärwicklung des rechten Transformators. Im horizontalen Teil dieser Verbindung liegt eine Anzapfung nach unten gegen Masse und nach rechts zu einem Kondensator, von dem aus eine Verbindung zur Mitte der Primärwicklung des rechten Transformators führt. Vom Kondensator geht nach rechts eine Verbindung zu einem Anschlusspunkt „NF“ ab. Das obere Ende der Sekundärwicklung des rechten Transformators führt zu einem Anschlusspunkt „BFO“.