1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_2“; Kurve oberhalb der Nulllinie mit den positiven Anteilen einer Sinusform mit einem flacheren und einem höheren Maximum.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_2“. Eine Kurve liegt ausschließlich oberhalb der Nulllinie und enthält die positiven Anteile einer Sinusform, zunächst mit einem flacheren, dann mit einem höheren Maximum.