1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts; im oberen Leiter zwei in Reihe geschaltete Kondensatoren, dazwischen Ableitung über Spule zum unteren horizontalen Leiter.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus einem Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts. Im oberen Leiter gibt es zwei in Reihe geschaltete Kondensatoren, dazwischen führt eine Ableitung über eine vertikale Spule (Schaltzeichen mit Halbbögen nach links und durchgestrichener Linie) zum unteren horizontalen Leiter.