Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit zwei Schaltzeichen für einen Kondensator; in der Mitte zwischen den Kondensatoren zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für eine Spule ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält zwei Schaltzeichen bestehend aus jeweils zwei vertikalen Strichen (Kondensatoren). In der Mitte zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen mit vier nach links gerichteten Halbbögen (Spule) ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.