1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit einem horizontalen Leiter und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts; im horizontalen Leiter ein Widerstand mit einem parallel geschalteten Kondensator.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus einem Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit einem horizontalen Leiter und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts. Im horizontalen Leiter gibt es einen Widerstand mit einem parallel geschalteten Kondensator.