1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts; in beiden horizontalen Leitern jeweils ein Kondensator; links und rechts davon zwei parallel geschaltete Spulen zwischen beiden horizontalen Leitern.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus einem Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern und jeweils einem Anschlusspunkt links und rechts. In beiden horizontalen Leitern gibt es jeweils einen Kondensator. Links und rechts davon sind zwei parallel geschaltete Spulen (Schaltzeichen mit Halbbögen nach links und durchgestrichener Linie) zwischen beiden horizontalen Leitern eingezeichnet.