1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator; links und rechts des Kondensators zweigt jeweils ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für eine Spule ab. Diese beiden Leiter führen auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält ein Schaltzeichen bestehend aus zwei vertikalen Strichen (Kondensator). Links und rechts des Kondensators zweigt jeweils ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen mit vier nach links gerichteten Halbbögen (Spulen) ab. Diese beiden Leiter führen auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.