1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; beide in der Mitte mit einem Schaltzeichen für eine Spule; links und rechts der Spulen im oberen Leiter zweigt jeweils ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator ab. Diese beiden Leiter führen auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Beide Leiter enthalten in der Mitte jeweils ein Schaltzeichen bestehend aus vier nach oben gerichteten Halbbögen (Spulen). Links und rechts der Spulen im oberen Leiter zweigt jeweils ein vertikaler Leiter bestehend aus jeweils zwei horizontalen Strichen (Kondensatoren) ab. Diese beiden Leiter führen auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.