1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit zwei Schaltzeichen für eine Spule; in der Mitte zwischen den Spulen zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält zwei Schaltzeichen bestehend aus jeweils vier nach oben gerichteten Halbbögen (Spulen). In der Mitte zwischen den Spulen zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen bestehend aus zwei horizontalen Strichen (Kondensator) ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.