1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit jeweils einem Schaltzeichen für einen Kondensator und eine Spule; in der Mitte zwischen dem Kondensator und der Spule zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält ein Schaltzeichen bestehend aus zwei vertikalen Strichen (Kondensator) und ein Schaltzeichen bestehend aus vier nach oben gerichteten Halbbögen (Spule). In der Mitte zwischen dem Kondensator und der Spule zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für einen weiteren Kondensator ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.