1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit einem Schaltzeichen für einen Widerstand; links und rechts des Widerstands zweigt jeweils ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator ab. Diese beiden Leiter führen auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält ein Schaltzeichen bestehend aus einem Rechteck (Widerstand). Links und rechts des Widerstands zweigt jeweils ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen bestehend aus jeweils zwei horizontalen Strichen (Kondensatoren) ab. Diese beiden Leiter führen auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.