1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator und in Reihe dazu mit einem Schaltzeichen für einen Widerstand. Rechts des Widerstands zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für eine Spule ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält ein Schaltzeichen bestehend aus zwei vertikalen Strichen (Kondensator) und in Reihe dazu ein Schaltzeichen bestehend aus einem Rechteck (Widerstand). Rechts des Widerstands zweigt ein Leiter mit einem Schaltzeichen bestehend aus vier nach links gerichteten Halbbögen (Spule) ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.