1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; der obere mit zwei Schaltzeichen für jeweils einen Widerstand. In der Mitte zwischen den Widerständen zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für einen Kondensator ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter mit Anschlusspunkten jeweils am Anfang und am Ende.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält zwei Schaltzeichen bestehend aus einem Rechteck (Widerstand). In der Mitte zwischen den Widerständen zweigt ein Leiter mit einem Schaltzeichen bestehend aus zwei horizontalen Strichen (Kondensator) ab. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Beide horizontalen Leiter haben jeweils am Anfang und am Ende Anschlusspunkte.