1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“. Eine Kurve beginnt oben links, führt zunächst fast parallel zur „t“-Achse nach unten, geht dann aber steil nach unten.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „U“. Eine Kurve beginnt oben links, führt zunächst fast parallel zur „t“-Achse nach unten, geht dann aber steil nach unten und endet auf der Nulllinie. Es sind keine weiteren Beschriftungen oder Maße vorhanden.