1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung zweier paralleler vertikaler Kondensatorplatten mit einem Anschluss von links und rechts; zwischen den Platten 15 parallele horizontale Linien mit Pfeilspitzen nach rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt zwei parallele vertikale Balken, von denen der linke einen Anschluss von links und der rechte einen Anschluss von rechts hat. Zwischen den Balken sind 15 parallele horizontale Linien mit Pfeilspitzen nach rechts eingezeichnet. Es sind keine weiteren Beschriftungen oder Maße vorhanden.