1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines vertikalen Leiters über einer mit „Erde“ beschrifteten Bodenfläche und mit einer in der Mitte eingefügten Spule; vertikale Feldlinien zwischen beiden Enden des Leiters mit Kennzeichnung durch „X“ und große konzentrische horizontale Ringe um die Feldlinien.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt einen vertikalen Leiter über einer mit „Erde“ beschrifteten Bodenfläche und mit einem in der Mitte vertikal eingefügten Schaltzeichen aus fünf nach links gerichteten Halbbögen (Spule). Zwischen beiden Enden des vertikalen Leiters verlaufen vertikale Linien (Feldlinien), die mit „X“ gekennzeichnet sind. Um die vertikalen Linien sind große konzentrische horizontale Ringe eingezeichnet.