1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts mit zwei Mischern, einem Generator „G“, einem Block „φ“ und einem Addierer; die Eingänge „I“ und „Q“ werden jeweils gemischt und die Ergebnisse zum Ausgang „X“ zusammengeführt..

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus vier untereinander stehenden Blöcken. Oben links führt eine Verbindung vom Anschlusspunkt „I“ nach rechts in einen Mischer (Quadrat mit Kreis und diagonaler „X“-Markierung). Unterhalb des Mischers befindet sich ein Block mit der Aufschrift „G“, drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter (Oszillator). Aus „G“ führt eine vertikale Linie nach oben zum oberen Mischer sowie eine weitere vertikale Linie nach unten zu einem Block mit dem Symbol „φ“. Vom „φ“-Block führt eine vertikale Linie nach unten in einen unteren Mischer (gleiches Symbol wie oben). Links unten führt eine Linie vom Anschlusspunkt „Q“ nach rechts in diesen unteren Mischer. Vom rechten Ausgang des oberen Mischers führt eine horizontale Leitung nach rechts und knickt nach unten ab zu einem Addierer (Quadrat mit Kreis und Pluszeichen). Vom rechten Ausgang des unteren Mischers führt eine horizontale Linie nach rechts und dann nach oben in den unteren Eingang des Addierers. Rechts vom Addierer führt eine horizontale Linie zu einem Anschlusspunkt „X“.