1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; beide mit Anschlusspunkten am linken Ende; zwischen beiden Anschlusspunkten ein vertikaler Pfeil „U_B“; im oberen horizontalen Leiter ein Pfeil nach rechts „I_1“; zwischen beiden horizontalen Leitern ein vertikaler Leiter mit zwei in Reihe geschalteten Widerständen „R_1“ und „R_2“ und einem Pfeil nach unten „I_2“; links neben den Widerständen jeweils ein Pfeil nach unten „U_1“ bzw. „U_2“; zwischen beiden Widerständen Abzweigung nach rechts, dann nach unten abknickend mit einem weiteren Widerstand „R_L“ parallel zu „R_2“; im weiteren Verlauf des vertikalen Leiters ein Pfeil nach unten „I_L“ und Verbindung zum unteren horizontalen Leiter.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Beide haben einen Anschlusspunkt am linken Ende. Zwischen den Anschlusspunkten ist ein vertikaler Pfeil beschriftet mit „U_B“ eingezeichnet. Im oberen horizontalen Leiter gibt es einen Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „I_1“. Zwischen beiden horizontalen Leitern verläuft ein vertikaler Leiter mit zwei in Reihe geschalteten Widerständen, beschriftet mit „R_1“ und „R_2“, und einem Pfeil nach unten mit der Beschriftung „I_2“. Links neben den Widerständen befindet sich jeweils ein Pfeil nach unten mit der Beschriftung „U_1“ bzw. „U_2“. Zwischen beiden Widerständen geht eine Abzweigung nach rechts ab, die nach unten abknickt. Hier ist ein weiterer Widerstand „R_L“ parallel zu „R_2“ eingezeichnet. Im weiteren Verlauf des vertikalen Leiters gibt es einen Pfeil nach unten mit der Beschriftung „I_L“ sowie eine Verbindung zum unteren horizontalen Leiter.