1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“, einer vertikalen Achse „U“. Markierungen „1“, „0,7“, „0,5“, „–0,5“, „–0,7“ und „–1“ auf der vertikalen Achse. Sinuskurve beginnend im Nullpunkt, nach rechts zu einem Maximum bei „1“ ansteigend, dann über die Nulllinie hinaus bis zu einem Minimum bei „–1“ abfallend und wieder über die Nulllinie hinaus ansteigend. 

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „U“. Auf der vertikalen Achse befinden sich Markierungen „1“, „0,7“, „0,5“, „–0,5“, „–0,7“ und „–1“. Eine Sinuskurve beginnt im Nullpunkt, steigt nach rechts zu einem Maximum bei „1“, fällt dann über die Nulllinie hinaus zu einem Minimum bei „–1“ und steigt dann wieder über die Nulllinie hinaus an.