1) Kurzbeschreibung: Koordinatensystem ohne Achsenbeschriftung; sinusförmige Kurve, deren negative Anteile jeweils um die Nulllinie gespiegelt im positiven Bereich dargestellt werden.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Bild zeigt ein Koordinatensystem ohne Achsenbeschriftung. Eine Sinuskurve verläuft von links nach rechts: Sie startet am linken Rand auf der Nulllinie, steigt zu einem Maximum, fällt bis zur Nulllinie zurück, steigt erneut zu einem Maximum, fällt wieder zur Nulllinie zurück, steigt zu einem weiteren Maximum und fällt wieder zur Nulllinie zurück.