1) Kurzbeschreibung: Koordinatensystem ohne Achsenbeschriftung; im Nullpunkt beginnende Kurve, die zunächst steil ansteigt, im Maximum nach rechts leicht abfällt, wieder zum Maximum ansteigt, danach wieder leicht abfällt und erneut zum Maximum ansteigt und wieder leicht abfällt.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Bild zeigt ein Koordinatensystem ohne Achsenbeschriftung. Eine Kurve verläuft von links nach rechts. Sie beginnt im Nullpunkt und steigt zunächst steil an. Im Maximum fällt sie leicht nach rechts ab, steigt dann steil wieder zum Maximum, fällt wieder leicht ab, und steigt erneut zum Maximum, bevor sie zum rechten Bildrand hin wieder leicht abfällt.