1) Kurzbeschreibung: Drei Diagramme übereinander liegend; oberes Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „I_C“; mittleres Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_CE“; unteres Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_A“; Sinuskurven in jedem Diagramm; Kurve im oberen Diagramm oberhalb der Nulllinie bleibend, bei einem mittleren Wert beginnend, zu einem Maximum ansteigend, dann zu einem Minimum abfallend und wieder ansteigend usw.; Kurve im mittleren Diagramm oberhalb der Nulllinie bleibend, bei einem mittleren Wert beginnend, zu einem Maximum ansteigend, dann zu einem Minimum abfallend und wieder ansteigend usw.; Kurve im unteren Diagramm um die Nulllinie verlaufend, im Nullpunkt beginnend, zu einem Minimum abfallend, dann zu einem Maximum ansteigend und wieder abfallend usw.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt drei Koordinatensysteme übereinander liegend. Das obere Diagramm hat eine horizontale Achse „t“ und eine vertikale Achse „I_C“. Eine Sinuskurve verläuft oberhalb der Nulllinie, beginnt bei einem mittleren Wert, steigt zu einem Maximum an, fällt dann zu einem Minimum ab und steigt wieder an usw. Das mittlere Diagramm hat eine horizontale Achse „t“ und eine vertikale Achse „U_CE“. Eine Sinuskurve verläuft oberhalb der Nulllinie, beginnt bei einem mittleren Wert, steigt zu einem Maximum an, fällt dann zu einem Minimum ab und steigt wieder an usw. Das untere Diagramm hat eine horizontale Achse „t“ und eine vertikale Achse „U_A“. Eine Sinuskurve verläuft um die Nulllinie, beginnt im Nullpunkt, fällt zu einem Minimum ab, steigt dann zu einem Maximum an und fällt wieder ab usw. Die Maxima in den beiden oberen Diagrammen und die Minima im unteren Diagramm liegen auf gleicher Höhe in Bezug auf die „t“-Achse.