1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_A“; Markierungen auf der vertikalen Achse bei „+10 V“ und „–10 V“; Kurve in Höhe von „+10 V“ parallel zur horizontalen Achse; an zwei Stellen parabelförmige Auslenkung nach unten bis zur Nulllinie.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_A“. Auf der vertikalen Achse befinden sich Markierungen bei „+10 V“ und „–10 V“. An zwei Stellen weist die Kurve eine parabelförmige Auslenkung nach unten bis zur Nulllinie auf. Die Position der Auslenkungen entspricht der Position der Maxima in der Kurve, die im Diagramm zur Frage abgebildet ist.