1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_A“; Markierungen auf der vertikalen Achse bei „+10 V“ und „–10 V“; Kurve in Höhe der Nulllinie; an zwei Stellen parabelförmige Auslenkung nach oben bis „+10 V“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U_A“. Auf der vertikalen Achse befinden sich Markierungen bei „+10 V“ und „–10 V“. Eine Kurve verläuft auf der Nulllinie. An zwei Stellen weist die Kurve eine parabelförmige Auslenkung nach oben bis zu einem Wert von „+10 V“ auf. Die Position der Auslenkungen entspricht der Position der Minima in der Kurve, die im Diagramm zur Frage abgebildet ist.