1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung einer horizontalen Drahtantenne mit zwei Einspeisepunkten in der Mitte; links und rechts jeweils ein Schwingkreis aus einer Spule und einem Kondensator parallel geschaltet (sog. Traps); Anschlusspunkte am linken und am rechten Ende; Abstand zwischen beiden Traps mit „l“ beschriftet; linker Trap mit „f_res“ beschriftet.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die schematische Darstellung einer horizontalen Drahtantenne mit zwei Einspeisepunkten in der Mitte und Anschlusspunkten am linken und am rechten Ende. In beiden Teilstücken links und rechts der Einspeisung befinden sich jeweils ein Schwingkreis aus einer Spule und einem Kondensator in Parallelschaltung (sog. Traps). Der Abstand zwischen den Traps ist mit „l“ gekennzeichnet. Der linke Trap ist mit „f_res“ beschriftet.