1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit einer Spannungsquelle links, einem Messgerät „V“ im oberen horizontalen Zweig, einem Widerstand „R“ im rechten vertikalen Teil und einem Messgerät „A“ im unteren horizontalen Zweig.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Reihenschaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist eine Spannungsquelle eingezeichnet. Rechts davon befindet sich in der Mitte des oberen horizontalen Leiters ein Messgerät „V“. In dem rechten vertikalen Leiter ist ein Widerstand dargestellt, beschriftet mit „R“. Ein horizontaler Leiter führt vom unteren Ende des Widerstands über ein Messgerät „A“ zurück zur Spannungsquelle. Es sind keine weiteren Zahlen, Werte oder Textbeschriftungen vorhanden.