1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit einer Spannungsquelle links, einem Messgerät „V“ im oberen horizontalen Zweig, einem Messgerät „A“ in einem zum unteren horizontalen Zweig führenden vertikalen Leiter und einem Widerstand „R“ parallel zum Messgerät „A“.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist eine Spannungsquelle eingezeichnet. Rechts davon befindet sich im linken Teil des oberen horizontalen Leiters ein Messgerät „V“. Rechts des Messgeräts zweigt ein vertikaler Leiter ab. Hier ist ein Messgerät „A“ eingezeichnet, das mit dem unteren horizontalen Leiter verbunden ist. In dem rechten vertikalen Leiter ist ein Widerstand dargestellt, beschriftet mit „R“. Ein horizontaler Leiter führt vom unteren Ende des Widerstands zurück zur Spannungsquelle. Es sind keine weiteren Zahlen, Werte oder Textbeschriftungen vorhanden.