1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f“ und einer vertikalen Achse „U“. Eine Kurve beginnt im Nullpunkt, steigt allmählich steiler werdend bis zu einem Maximum an, fällt dann bis zu einem Minimum ab, steigt wieder zu einem zweiten Maximum an und fällt dann allmählich flacher werdend bis zur Nulllinie ab; vertikale gestrichelte Linie durch das Minimum der Kurve zwischen den beiden Maxima; ohne weitere Beschriftung.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „U“. Eine Kurve beginnt im Nullpunkt, steigt allmählich steiler werdend bis zu einem Maximum an, fällt dann bis zu einem Minimum auf relativ hohem Niveau ab, steigt wieder zu einem zweiten Maximum an und fällt dann allmählich flacher werdend bis zur Nulllinie ab. Durch das Minimum der Kurve zwischen den beiden Maxima verläuft eine vertikale gestrichelte Linie. Es gibt keine weiteren Beschriftungen.