1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f/kHz“ und einer vertikalen Achse „U_A“. Eine Kurve beginnt links bei einem höheren Wert, verläuft zunächst horizontal und fällt dann steil zur Nulllinie ab; vertikale gestrichelte Linie durch den Punkt, an dem sich die Richtung der Kurve ändert; auf der Nulllinie mit „3,0“ beschriftet.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f/kHz“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „U_A“. Eine Kurve beginnt links bei einem höheren Wert, verläuft zunächst horizontal und fällt dann steil zur Nulllinie ab. Durch den Punkt, an dem sich die Richtung der Kurve ändert, verläuft eine vertikale gestrichelte Linie. Ihr Schnittpunkt mit der Nulllinie ist mit „3,0“ beschriftet.