1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f/kHz“ und einer vertikalen Achse „U_A“. Eine Kurve beginnt bei einem niedrigen Wert auf der Nulllinie, steigt steil an und verläuft dann horizontal bis zum rechten Bildrand; vertikale gestrichelte Linie durch den Punkt, an dem sich die Richtung der Kurve ändert; auf der Nulllinie mit „0,3“ beschriftet.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f/kHz“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „U_A“. Eine Kurve beginnt bei einem niedrigen Wert auf der Nulllinie, steigt steil an und verläuft dann horizontal bis zum rechten Bildrand. Durch den Punkt, an dem sich die Richtung der Kurve ändert, verläuft eine vertikale gestrichelte Linie. Ihr Schnittpunkt mit der Nulllinie ist mit „0,3“ beschriftet.