1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f“ und einer vertikalen Achse „Leistung“. Eine Kurve beginnt auf der Nulllinie, steigt bei einem höheren Wert steil an, verläuft für ein kurzes Stück horizontal, fällt dann wieder steil bis zur Nulllinie ab und verläuft weiter auf der Nulllinie; vertikale gestrichelte Linie durch die Mitte des kurzen horizontalen Teils der Kurve; auf der Nulllinie mit „30 MHz“ beschriftet.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „Leistung“. Eine Kurve beginnt auf der Nulllinie, steigt bei einem höheren Wert steil an, verläuft für ein kurzes Stück horizontal, fällt dann wieder steil bis zur Nulllinie ab und verläuft weiter auf der Nulllinie. Durch die Mitte des kurzen horizontalen Teils der Kurve verläuft eine vertikale gestrichelte Linie. Ihr Schnittpunkt mit der Nulllinie ist mit „30 MHz“ beschriftet.