1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f“ und einer vertikalen Achse „Leistung“. Eine Kurve beginnt im Nullpunkt, steigt allmählich steiler werdend bis zu einem Maximum an, fällt dann wieder zunächst steil, dann flacher werdend bis zur Nulllinie ab; vertikale gestrichelte Linie durch das Maximum der Kurve; auf der Nulllinie mit „29 MHz“ beschriftet.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „Leistung“. Eine Kurve beginnt im Nullpunkt, steigt allmählich steiler werdend bis zu einem Maximum an, fällt dann wieder zunächst steil, dann flacher werdend bis zur Nulllinie ab. Durch das Maximum der Kurve verläuft eine vertikale gestrichelte Linie. Ihr Schnittpunkt mit der Nulllinie ist mit „29 MHz“ beschriftet.