1) Kurzbeschreibung: Schaltzeichen für einen PNP-Transistor mit einem Kreis, einem Anschluss links („–1,4 V“) und zwei Anschlüssen rechts (oben „–5,6 V“ und unten „–2,0 V“).

2) Ausführliche Beschreibung: Das Schaltzeichen für einen PNP-Transistor besteht aus einem Kreis mit einer vertikalen Linie links im Kreis. Von links führt ein mit „–1,4 V“ beschrifteter Anschluss (Basis) horizontal in den Kreis und trifft auf diese vertikale Linie. Von dieser Linie gehen zwei Linien ab. Die obere verläuft schräg nach rechts oben und endet an einem vertikalen, mit „–5,6 V“ beschrifteten Anschluss (Kollektor). Die untere verläuft schräg nach rechts unten. Sie hat am Ende einen ausgefüllten dreieckigen Pfeil, dessen Spitze zur vertikalen Linie zeigt (Emitter). Dieser Anschluss ist mit „–2,0 V“ beschriftet.