Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Zusammenfassung: Liniendiagramm einer sinusförmigen Spannung U_A über der Zeit t, mit vertikaler Skala von -2 V bis 2 V.

2) Details: Links steht die vertikale Achse mit Pfeil nach oben und Beschriftung "U_A". Eine horizontale Achse verläuft mittig durch das Bild mit Pfeil nach rechts und Beschriftung "t". Auf der vertikalen Achse sind Markierungen und Beschriftungen "2 V", "1 V", "-1 V" und "-2 V" vorhanden; auf diesen Höhen liegen feine horizontale Hilfslinien. Eine dünne, glatte Sinuskurve verläuft um die horizontale Achse: Sie startet am linken Rand auf der Achse (Nulldurchgang), steigt zu einem ersten Maximum zwischen "1 V" und "2 V", fällt durch die Achse zu einem Minimum nahe "-2 V", steigt in der Bildmitte auf ein Maximum bei etwa "2 V", fällt weiter rechts wieder zu einem Minimum nahe "-2 V" und endet kurz vor dem rechten Rand oberhalb der Achse. Auf der Zeitachse sind keine Zahlenmarken angegeben.