Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurz: Diagramm eines stufigen, periodischen Spannungsverlaufs über der Zeit mit den Achsenbeschriftungen „U_A“ (vertikal) und „t“ (horizontal) sowie Skalenmarken in Volt.

Details: Links eine senkrechte Achse mit Pfeil nach oben und der Beschriftung „U_A“. An dieser Achse sind Markierungen mit den Texten „2 V“, „1 V“, „-1 V“ und „-2 V“ eingetragen; zu mehreren Höhen verlaufen feine horizontale Hilfslinien. Eine waagerechte Achse mit Pfeil nach rechts ist mit „t“ beschriftet und verläuft mittig durch das Bild. Darauf liegt eine durchgehende schwarze Kurve in Treppenform: Sie steigt und fällt in kleinen horizontalen Stufen mit senkrechten Übergängen, wiederholt sich periodisch, schneidet die horizontale Achse mehrfach, erreicht ihre oberen Plateaus in der Nähe der „2 V“-Marke und ihre unteren Plateaus in der Nähe der „-2 V“-Marke, und ist symmetrisch zur mittleren Achse angeordnet.