1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern und zwei Anschlusspunkten links, dazwischen vertikal ein Transformator, im oberen horizontalen Zweig eine Diode und im rechten vertikalen Teil ein Widerstand, beschriftet mit „U“.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus zwei horizontalen Leitern und zwei Anschlusspunkten oben links und unten links. Auf der linken Seite ist das Schaltzeichen für einen Transformator eingezeichnet, bestehend aus zwei vertikalen Spulen, die linke mit nach rechts gerichteten Halbbögen und die rechte mit nach links gerichteten Halbbögen, dazwischen zwei vertikale Linien. An den Transformator schließt sich nach rechts im oberen horizontalen Leiter das Schaltzeichen für eine Diode (Dreieck mit nach rechts zeigender Spitze und senkrechtem Strich an der Spitze) an. Im rechten vertikalen Leiter ist das Schaltzeichen für einen Widerstand (Rechteck) zu sehen. Rechts davon gibt es einen vertikalen, nach unten zeigenden Pfeil mit der Beschriftung „U“. Ein horizontaler Leiter führt vom unteren Ende des Widerstands zurück zum Transformator. Es sind keine weiteren Zahlen, Werte oder Textbeschriftungen vorhanden.