1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung aus zwei horizontalen Leitern und mit zwei Anschlusspunkten links oben und unten; im oberen horizontalen Zweig drei 200-Ω-Widerstände in Reihe geschaltet; parallel zum zweiten 200-Ω-Widerstand zwei 100-Ω-Widerstände in Reihe; ebenso parallel zum dritten 200-Ω-Widerstand zwei 100-Ω-Widerstände in Reihe; im unteren horizontalen Zweig ein 150-Ω-Widerstand.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus zwei horizontalen Leitern und mit zwei Anschlusspunkten links oben und unten. Im oberen horizontalen Zweig gibt es drei 200-Ω-Widerstände in Reihe geschaltet. Parallel zum zweiten der drei 200-Ω-Widerstände liegen zwei 100-Ω-Widerstände in Reihe. Ebenso liegen parallel zum dritten der drei 200-Ω-Widerstände zwei 100-Ω-Widerstände in Reihe. Ein horizontaler Leiter führt vom Ende des dritten der drei 200-Ω-Widerstände über einen 150-Ω-Widerstand zum unteren Anschlusspunkt. Es sind keine weiteren Zahlen, Werte oder Textbeschriftungen vorhanden.