1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „Amplitude“. Sinusförmige Kurve entlang der Nulllinie mit zwischen groß und klein variierender Amplitude und konstanter Periodendauer.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „Amplitude“. Eine sinusförmige Kurve läuft über die gesamte Bildbreite entlang der Nulllinie. Sie weist eine zwischen groß und klein variierende Amplitude, aber eine konstante Periodendauer auf. Beschriftungen oder Maße sind nicht vorhanden.