1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „Amplitude“. Sinusförmige Kurve entlang der Nulllinie mit konstanter Amplitude und konstanter Periodendauer; an zwei Stellen Fortsetzung der von oben kommenden Kurve an der Nulllinie wieder nach oben, an einer Stelle Fortsetzung der von unten kommenden Kurve an der Nulllinie nach unten.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „Amplitude“. Eine sinusförmige Kurve läuft über die gesamte Bildbreite entlang der Nulllinie. Sie weist eine konstante Amplitude und eine konstante Periodendauer auf. An zwei Stellen springt die aus dem positiven Bereich kommende Kurve an der Nulllinie wieder in den positiven Bereich; an einer Stelle springt die Kurve aus dem negativen Bereich an der Nulllinie wieder in den negativen Bereich. Beschriftungen oder Maße sind nicht vorhanden.