Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Ein Schaltplan mit einem Transistor in Mittellage, Eingangs- und Ausgangskoppelkondensatoren, drei Widerständen mit aufgedruckten Werten, einem variablen Kondensator sowie Plus-/Minus‑Versorgung und den Beschriftungen E, A, UE und UA.

2) Detaillierte Beschreibung: Oben und unten verlaufen zwei horizontale Sammelschienen; rechts sind sie mit kleinen offenen Kreisen als “+” (oben) und “−” (unten) beschriftet. Links oben ist ein Batteriesymbol an die obere Schiene angeschlossen. Links mittig führt ein Anschluss “E” (kleiner offener Kreis) über einen in Serie liegenden Kondensator zu einem Knoten. Von diesem Knoten gehen drei Verbindungen ab: nach oben ein vertikaler Widerstand “220 kΩ” zur oberen Schiene, nach unten ein vertikaler Widerstand “22 kΩ” zur unteren Schiene und nach rechts zur linken Anschlussseite eines im Kreis gezeichneten Transistors. Der Transistor hat drei Anschlüsse: sein oberer Anschluss ist mit einem Knoten verbunden, von dem ein vertikaler Widerstand “22 kΩ” zur oberen Schiene führt; derselbe Knoten ist zugleich über einen Kondensator nach rechts mit dem Ausgang “A” (kleiner offener Kreis) verbunden. Der untere Anschluss des Transistors führt vertikal nach unten über einen Widerstand “2,2 kΩ” zur unteren Schiene; vom gleichen unteren Transistorknoten zweigt nach rechts ein variabler Kondensator ab, dessen anderes Ende an die untere Schiene geht. Entlang des linken Randes steht neben einem Pfeil nach unten “UE”, entlang des rechten Randes neben einem Pfeil nach unten “UA”. Verbindungspunkte sind als schwarze Knotenpunkte markiert.