Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Schaltplan mit links den Klemmen L1 und N, in der Mitte einem mit „T“ beschrifteten Bauteil mit zwei gekoppelten Spulen (Anschlüsse 1–4), und rechts den Klemmen L1’, PE und N’ sowie drei Kondensatoren C1, C2 und C3.

2) Detaillierte Beschreibung: Links oben ist eine runde Anschlussmarke „L1◯“, links unten „N◯“. Zwischen der oberen und unteren Leitung liegt ein senkrecht gezeichneter Plattenkondensator „C1“, der beide Leiter verbindet; an allen Abzweigen sind schwarze Verbindungspunkte eingezeichnet. Beide Leitungen führen nach rechts zum mittig platzierten Bauteil „T“. Dieses zeigt zwei waagerechte, magnetisch gekuppelte Spulen/Wicklungen mit Kopplungsstrich dazwischen; oben liegen die Klemmen „1“ (links, mit Polpunkt) und „2“ (rechts), unten „3“ (links, mit Polpunkt) und „4“ (rechts). Von Klemme 2 führt die obere Leitung weiter nach rechts zur runden Anschlussmarke „L1’◯“. Von Klemme 4 führt die untere Leitung nach rechts zur runden Anschlussmarke „N’◯“. Zwischen diesen beiden Leitungen und einer mittleren senkrechten Schiene liegt je ein Kondensator: von der oberen Leitung ein senkrechter Kondensator „C2“ zur mittleren Schiene, von der unteren Leitung ein senkrechter Kondensator „C3“ zur mittleren Schiene; beide Anschlusspunkte sind mit schwarzen Punkten markiert. Rechts an dieser mittleren Schiene befindet sich eine runde Anschlussmarke „PE◯“.