Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Ein dreipoliges Bauteilsymbol in einem Kreis; rechts sind zwei Anschlüsse mit „1“ (oben) und „2“ (unten) beschriftet, von links führt ein langer horizontaler Leiter mit der Beschriftung „3“ in den Kreis, auf dem im Kreisinneren ein Pfeil nach rechts zeigt.

2) Detaillierte Beschreibung: Rechts im Bild befindet sich ein Kreis. Am rechten Rand des Kreises verläuft außen eine senkrechte Leitung mit zwei Anschlussstrichen; der obere ist mit „1“, der untere mit „2“ beschriftet. Im Inneren des Kreises steht nahe dem rechten Rand eine kurze senkrechte Linie; sie ist oben über einen kurzen waagerechten Strich mit dem oberen rechten Anschluss (1) verbunden. Von links verläuft eine lange, dünne waagerechte Leitung durch das gesamte Bild bis in den Kreis; auf dieser Leitung befindet sich im Kreisinneren ein kleiner, nach rechts gerichteter Pfeil. Links neben dem Kreis, an der waagerechten Leitung, steht die Beschriftung „3“. Weitere Beschriftungen oder Symbole sind nicht vorhanden.