1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei parallelen horizontalen Leitern; in der Mitte zwei Widerstände („R_1“ und „R_2“) vertikal in Reihe geschaltet und oben und unten mit den horizontalen Leitern verbunden; parallel dazu ein dritter Widerstand („R_3“).

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit zwei parallelen horizontalen Leitern, die jeweils links einen nicht beschrifteten Anschlusspunkt besitzen. Zwischen den beiden Leitern gibt es eine senkrechte Verbindung mit zwei in Reihe geschalteten Widerständen „R_1“ und „R_2“. Parallel dazu ist ein dritter Widerstand „R_3“ geschaltet.