1) Kurzbeschreibung: Diagramm aus einem rechteckigen Gitter und mit einer horizontalen Achse „1 kHz/Div.“ und einer vertikalen Achse „10 dB/Div.“ (unten) und „0 dB“ (oben); breite Kurve mit steilen Flanken und einer geringen Einbuchtung zwischen zwei Maxima.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem aus einem rechteckigen Gitter mit einer horizontalen Achse „1 kHz/Div.“ und einer vertikalen Achse „10 dB/Div“. Oben links steht die Angabe „0 dB“. Eine breite Kurve beginnt an der Nulllinie nahe dem linken Rand und verläuft steil nach oben, erreicht zwei gleiche Maxima mit einer geringen Einbuchtung dazwischen und fällt ebenso steil wieder zur Nulllinie nahe dem rechten Rand ab.