1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung; in der Mitte drei Widerstände („R_1“, „R_2“ und „R_3“) parallel geschaltet und an beiden Enden mit einem horizontalen Leiter verbunden; rechts davon in Reihe ein vierter Widerstand („R_4“).

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit einem horizontalen Leiter, der links und rechts einen nicht beschrifteten Anschlusspunkt besitzt. In der Mitte sind drei Widerstände „R_1“, „R_2“ und „R_3“ parallel geschaltet und an beiden Ende mit dem horizontalen Leiter verbunden. Rechts davon befindet sich dazu in Reihe geschaltet ein vierter Widerstand „R_4“.