1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Signalquelle, Verstärker, Mischer mit seitlichem Oszillator und Umschalter „LSB“ und „USB“ und zwei zugehörigen Quarzfiltern sowie der Frequenzangabe „9,0015 MHz“, Filter.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen. Ganz links befindet sich ein unbeschrifteter Kreis mit einem vertikalen Strich an der linken Seite (Signalquelle). Rechts davon folgt ein Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker). Es schließt sich ein Block an, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist (Mischer). Von unten gibt es eine vertikale Verbindung von einem Block mit der Aufschrift „G“ (Oszillator) und der Beschriftung „f_OSZ“. Der Oszillator ist über einen Umschalter „LSB“ bzw. „USB“ mit jeweils einem Quarzfilter verbunden. Daneben steht die Frequenzangabe „9,0015 MHz“. Rechts vom Mischer führt ein mit „DSB“ beschrifteter Leiter zu einem Block mit drei wellenförmigen Linien (Filter), von denen die obere und die untere Wellenlinie durchgestrichen ist. Darauf folgt ein Pfeil nach rechts und der Beschriftung „SSB“. Weitere Beschriftungen sind nicht vorhanden.