Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzzusammenfassung: Ein Diagramm mit den Achsen A (vertikal) und f (horizontal) zeigt eine Kurve mit einem breiten, flachen „Durchlassbereich“ bis zur Marke „1/2 f_A“ und einem anschließenden „Sperrbereich“.

Detaillierte Beschreibung: Links befindet sich der Koordinatenursprung; die vertikale Achse ist mit „A“ und die horizontale Achse mit „f“ beschriftet, beide mit Pfeilspitzen nach oben bzw. rechts. Auf der f-Achse sind drei Markierungen mit den Beschriftungen „1/2 f_A“, „f_A“ und „3/2 f_A“. Die gezeichnete Kennlinie startet nahe dem Ursprung auf der f-Achse, steigt steil an, bildet ein weitgehend horizontales Plateau auf hohem Niveau und fällt kurz vor der Markierung „1/2 f_A“ wieder steil auf die f-Achse ab. Über diesem Plateau steht der Text „Durchlassbereich“. Rechts davon, vom Bereich um „1/2 f_A“ bis über „3/2 f_A“, steht der Text „Sperrbereich“. In diesem rechten Bereich verläuft die Kurve nahe der f-Achse.