Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Frequenzgang-Diagramm mit A über f, mit einem flachen Durchlassbereich zwischen „1/2 f_A“ und „f_A“ und links sowie rechts davon als „Sperrbereich“ gekennzeichneten Bereichen.

2) Detaillierte Beschreibung: Ein kartesisches Diagramm zeigt die vertikale Achse mit Pfeil nach oben und der Beschriftung „A“ sowie die horizontale Achse mit Pfeil nach rechts und der Beschriftung „f“. Auf der f-Achse sind Markierungen bei „1/2 f_A“, „f_A“ und „3/2 f_A“. Die Übertragungskurve verläuft im linken Bereich nahe der Achse (als „Sperrbereich“ beschriftet), steigt kurz nach „1/2 f_A“ steil an und bildet ein nahezu waagerechtes Plateau, in dessen Mitte der Text „Durchlassbereich“ steht. Kurz vor „f_A“ fällt die Kurve wieder steil ab und läuft rechts davon erneut nahe der Achse im als „Sperrbereich“ beschrifteten Bereich weiter.