Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Diagramm des Amplitudengangs A über der Frequenz f mit einem hohen, flachen Plateau zwischen f_A und 3/2 f_A (beschriftet „Durchlassbereich“) und niedrigen Bereichen außerhalb, links als „Sperrbereich“ bezeichnet.

2) Detaillierte Beschreibung: Ein Koordinatensystem mit vertikaler Achse „A“ (Pfeil nach oben) und horizontaler Achse „f“ (Pfeil nach rechts). Auf der f-Achse sind Markierungen und Beschriftungen „1/2 f_A“, „f_A“ und „3/2 f_A“. Die Übertragungskurve liegt links insgesamt nahe Null, ist dort mit dem Wort „Sperrbereich“ beschriftet, steigt in der Nähe von „f_A“ steil an auf ein hohes, nahezu konstantes Niveau, bildet zwischen „f_A“ und „3/2 f_A“ ein breites, fast horizontales Plateau, das innen mit „Durchlassbereich“ beschriftet ist, und fällt kurz nach „3/2 f_A“ wieder steil auf einen sehr kleinen Wert ab.