Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Schaltplan mit verschiedenen elektronischen Bauteilen: Am linken unteren Rand ist eine Diode dargestellt. Oben gibt es eine Plusmarkierung. Weiter rechts sind zwei Rechtecke mit diagonalen Linien, die Transistoren darstellen können. Es gibt mehrere durchgezogene und gestrichelte Leitungen, die die Bauteile miteinander verbinden. Rechte Kreise und Verbindungspunkte sind ebenfalls sichtbar. Außerdem sind vertikale und horizontale Striche dargestellt, die vermutlich Anschlüsse symbolisieren.