Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Blockdiagramm mit Antennensymbol, drei beschrifteten Rechtecken „1“, „2“ und „3“, einem Eingang „Kontroll-information“ und einem Ausgang „Weitere Teile des Empfängers“, verbunden durch Pfeile.

2) Detailbeschreibung: Links steht ein Antennensymbol; von seinem Fuß führt eine horizontale Linie mit Pfeilspitze nach rechts in ein Rechteck mit der Ziffer „1“. Von „1“ führt ein Pfeil nach rechts in ein weiteres Rechteck mit der Ziffer „3“. Oberhalb von „3“ befindet sich ein drittes Rechteck mit der Ziffer „2“. Von links zeigt ein horizontaler Pfeil mit der Beschriftung „Kontroll-information“ auf das Rechteck „2“. Von der Unterseite des Rechtecks „2“ führt ein senkrechter Pfeil nach unten in das Rechteck „3“. Vom Rechteck „3“ geht rechts ein Pfeil zur Textbeschriftung „Weitere Teile des Empfängers“.