1) Kurzbeschreibung: Reihenschaltbild mit einem in wechselnder Richtung gezeichneten Leiter mit sechs in den vertikalen Teilen des Leiters angeordneten Spannungsquellen zwischen einem „+“-Anschluss oben links und einem „−“- Anschluss oben rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Von einem mit „+“ beschrifteten offenen Anschlusspunkt links oben führt ein vertikaler Leiter nach unten zu einem Symbol für eine Spannungsquelle, wobei bei dem Symbol die längere Querlinie oberhalb der kürzeren Querlinie liegt. Anschließend verläuft der Leiter mit wechselnder Richtung (horizontal nach rechts, vertikal nach oben, horizontal nach rechts, vertikal nach unten usw.) über insgesamt fünf weitere identische Symbole, so dass alle Spannungsquellen in Reihe geschaltet simd. Am rechten Ende führt der letzte vertikale Teil des Leiters nach oben zu einem offenen Anschlusspunkt, der mit „−“ beschriftet ist. Es sind keine Werte oder weiteren Beschriftungen vorhanden.