1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; beide mit Anschlusspunkten am linken Ende; in beiden jeweils ein Schaltzeichen mit einem nach rechts zeigenden Dreieck und einem senkrechten Strich an der Dreiecksspitze; im rechten Teil vertikale Verbindung zwischen beiden horizontalen Leitern mit einer Abzweigung nach rechts und einem weiteren Anschlusspunkt.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Beide haben am linken Ende einen Anschlusspunkt ohne Beschriftung. In beiden Leitern ist jeweils ein  Schaltzeichen mit einem nach rechts zeigenden Dreieck und einem senkrechten Strich an der Dreiecksspitze eingezeichnet. Im rechten Teil des Schaltplans gibt es eine vertikale Verbindung zwischen beiden horizontalen Leitern mit einer Abzweigung nach rechts und einem Anschlusspunkt.