Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Schaltbild mit Antenne, Spule, verstellbarem Kondensator, Masse und einem rechteckigen Block mit der Beschriftung „RX“, dazu der Text „Auf das Störsignal abgestimmt“ mit Pfeil auf den Kondensator.

2) Detaillierte Beschreibung: Oben befindet sich ein Antennensymbol, das nach unten über eine senkrechte Leitung führt. In dieser senkrechten Leitung liegt mittig eine Spule (Induktivität) zwischen zwei schwarzen Verbindungspunkten. Vom unteren Verbindungspunkt führt eine kurze Leitung nach unten zu einem Masse-Symbol. Vom oberen und unteren Verbindungspunkt gehen nach rechts jeweils waagerechte Leitungen zu einem rechteckigen Kasten mit der Aufschrift „RX“ (die beiden Leitungen stellen die Anschlüsse dar). Zwischen dem oberen und dem unteren Verbindungspunkt verläuft links eine rechteckige Leiterschleife; in der linken Seite dieser Schleife ist ein verstellbarer Kondensator dargestellt (zwei Kondensatorplatten mit schräger Diagonallinie). Links neben dem Kondensator steht der Text „Auf das Störsignal abgestimmt“, ein Pfeil zeigt von diesem Text auf den verstellbaren Kondensator.