Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzbeschreibung: Schaltbild mit Antenne, einem Empfängerblock „RX“, Masseanschluss und einem seitlich angeschlossenen Leitungsstück (Stub) mit der Beschriftung „Elektrische Länge: 1/2 der Wellenlänge der Störfrequenz“.

2) Detailbeschreibung: Oben links ist ein Antennensymbol, dessen Leiter senkrecht nach unten führt. Etwa auf mittlerer Höhe zweigt nach rechts eine Leitung in ein rechteckiges Feld mit der Aufschrift „RX“ ab; an dieser Abzweigung ist ein schwarzer Knotenpunkt markiert. Von der senkrechten Leitung führt etwas tiefer ein kurzes, waagerecht gezeichnetes Leitungsstück nach links; es ist zylindrisch dargestellt, am rechten Ende über einen schwarzen Knotenpunkt mit der senkrechten Leitung verbunden und am linken Ende offen. Ein Pfeil zeigt auf dieses Leitungsstück, daneben steht dreizeilig der Text: „Elektrische Länge: / 1/2 der Wellenlänge / der Störfrequenz“. Unten verbindet die senkrechte Leitung einen weiteren Knotenpunkt mit einer Masse-Symbolzeichnung links und einer waagerechten Leitung nach rechts in den „RX“-Block. Weitere Bauteilwerte sind nicht angegeben.