Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltbild mit Antenne, einem rechteckigen Block „RX“ und einem Abzweig zur Masse, in dem ein Leitungsstück mit der Beschriftung „Elektrische Länge: 1/4 der Wellenlänge der Störfrequenz“ markiert ist.

Detaillierte Beschreibung: Oben links ist eine Antenne dargestellt, deren Leitung nach rechts führt und an einem Knotenpunkt endet; von dort geht die Leitung weiter nach rechts in einen rechteckigen Block mit der Aufschrift „RX“. Von diesem oberen Knoten führt eine senkrechte Leitung nach unten zu einem zweiten Knoten. Vom unteren Knoten geht eine kurze Leitung nach links zu einem Massezeichen (Erdungssymbol). Zwischen dem oberen und unteren Knoten ist quer ein kurzes Leitungsstück eingezeichnet (als kleiner rechteckiger Abschnitt mit einer ovalen Schlaufe), das die beiden Knoten verbindet. Ein Pfeil zeigt auf dieses Leitungsstück; daneben steht wörtlich der Text: „Elektrische Länge: 1/4 der Wellenlänge der Störfrequenz“.