1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Sender, Kabel 1 (2 dB Dämpfung), PA (6 dB Verstärkung), Kabel 2 (3 dB Dämpfung), Antenne (2 dB Gewinn).

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen. Ganz links befindet sich ein mit „TX“ beschrifteter Block. Es folgt ein „Kabel 1“ mit „2 dB Dämpfung“. In der Mitte steht ein Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker), der mit „PA“ und „6 dB Verstärkung“ beschriftet ist. Daran angeschlossen ist ein „Kabel 2“ mit „3 dB Dämpfung“. An dessen Ende folgt nach rechts oben ein Antennensymbol (V-förmiges Symbol), beschriftet mit „Antenne“ und „2 dB Gewinn“.