1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit zwei horizontalen Leitern und mit Signalfluss von links nach rechts: Signalquelle, Verstärker „0,3 – 3,4 kHz“ im oberen horizontalen Leiter, zwei vertikale Abzweigungen zum unteren horizontalen Leiter mit zwei parallelen, entgegengesetzt eingezeichneten Dioden, parallel dazu ein variabler Widerstand, Verbindung vom Schleifkontakt zu einem Filter („3 kHz“); rechts zwei Anschlusspunkte „zum Oszillator“.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit zwei horizontalen Leitern verbundenen Baugruppen. Ganz links befindet sich ein unbeschrifteter Kreis mit einem vertikalen Strich an der linken Seite (Signalquelle). Im oberen horizontalen Leiter folgt ein Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker), der mit „0,3 – 3,4 kHz“ beschriftet ist. Dahinter folgen zwei vertikale Abzweigungen zum unteren horizontalen Leiter mit zwei parallelen, entgegengesetzt eingezeichneten Dioden. Parallel dazu ist ein varaibler Widerstand eingezeichnet, dessen Schleifkontakt mit einem Filter, beschriftet mit „3 kHz“, verbunden ist. Die beiden horizontalen Leiter haben rechts jeweils einen Anschlusspunkt, der „zum Oszillator“ führt.