Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Schaltbild mit zwei Anschlussklemmenpaaren a (links) und b (rechts); die oberen Leiter sind durch ein kurzes, elliptisch gezeichnetes Leitungselement mit der Beschriftung „Z = 50 Ω“ verbunden, dessen Enden jeweils senkrecht zur unteren Leiterbahn geführt sind.

Detailbeschreibung: Links befindet sich das Klemmenpaar „a“ mit je einer offenen Rundklemme oben und unten; rechts analog das Klemmenpaar „b“. Oben verläuft von links nach rechts je eine horizontale Leiterbahn zu einem mittigen, pillenförmig/elliptisch gezeichneten Leitungssymbol mit gestrichelter Innenlinie; darunter steht die Textbeschriftung „Z = 50 Ω“. An beiden Enden dieses Leitungssymbols sind schwarze Verbindungspunkte eingezeichnet. Von jedem dieser Punkte führt eine senkrechte Leiterbahn nach unten zur jeweiligen unteren horizontalen Leiterbahn. Die unteren Leiterbahnen verlaufen jeweils von den unteren Rundklemmen (links bei „a“, rechts bei „b“) bis zu den zugehörigen senkrechten Verbindungen; zwischen den beiden senkrechten Verbindungen ist unten kein Leiter eingezeichnet. Insgesamt entstehen so vier äußere Rundklemmen (oben und unten bei a und b), eine durch das Leitungselement verbundene obere Strecke und zwei getrennte untere Strecken, die über die senkrechten Verbindungen an die Enden des Leitungselements angebunden sind.