Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung:
Schaltbild mit zwei parallelen Horizontalleitungen, zwei senkrechten Verbindungen, vier nummerierten Kreisen (1–4) und einem quadratischen Symbol mit Dreieck, beschriftet „PA“, sowie den Randtexten „zum Netzteil“ links und „zum TX“ rechts.

2) Detaillierte Beschreibung:
- Links steht vertikal der Text „zum Netzteil“, rechts vertikal „zum TX“.
- Oben verläuft eine horizontale Leitung von einem offenen Anschlusskreis links zu einem offenen Anschlusskreis rechts. Auf dieser Leitung sind zwei ausgefüllte Verbindungspunkte (Knoten) eingezeichnet: einer nahe links, einer etwa in der Mitte. Zwischen dem linken Knoten und dem mittleren Knoten liegt ein Kreis mit der Ziffer „2“. Zwischen dem mittleren Knoten und dem rechten offenen Anschluss liegt ein Kreis mit der Ziffer „4“.
- Unten verläuft parallel eine zweite horizontale Leitung, ebenfalls mit offenen Anschlusskreisen links und rechts. Auf ihr befinden sich ein ausgefüllter Verbindungspunkt nahe links und ein weiterer in der Mitte.
- Eine linke senkrechte Verbindung verbindet die oberen und unteren Knoten nahe der linken Seite; auf dieser Senkrechten sitzt ein Kreis mit der Ziffer „1“.
- Eine mittige senkrechte Verbindung verbindet die mittleren Knoten der oberen und unteren Leitung; von oben nach unten befinden sich darauf: ein Kreis mit der Ziffer „3“, darunter ein Quadrat mit einem nach rechts zeigenden Dreieck darin, daneben die Beschriftung „PA“, darunter die Verbindung zum unteren Knoten.