Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Schaltbild mit einer bei „Z = 50 Ω“ beschrifteten Leitung, die an einem Knoten zwei rechtwinklige Zweige speist, welche rechts jeweils in offenen Anschlusspunkten enden.

2) Details: Links oben ist ein Leitungssymbol mit konzentrischem Mantel und gestricheltem Innenleiter zu sehen, daneben die Beschriftung „Z = 50 Ω“. Dieses Leitungssymbol führt nach rechts zu einem Knoten (schwarzer Punkt). Vom Knoten verläuft eine horizontale Leitung nach rechts bis zu einem kleinen offenen Kreis am rechten oberen Rand. Vom selben Knoten geht eine senkrechte Leitung nach unten bis zur unteren Kante und anschließend eine horizontale Leitung nach rechts bis zu einem zweiten kleinen offenen Kreis am rechten unteren Rand. In der rechten Bildhälfte steht der Buchstabe „X“. Weitere Bauteile, Achsen oder Maßangaben sind nicht vorhanden; alle Linien sind schwarz auf weißem Hintergrund.