Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltbild mit einer vertikal gezeichneten Spule (Induktivität) mit Mittelanzapfung, die mit den Klemmen a, m (mit Massezeichen) und b verbunden ist; rechts steht der Text „Z_ant = 200 Ω“.

Detaillierte Beschreibung: Oben verläuft eine durchgehende horizontale Leitung mit offenen Anschlusskreisen an beiden Enden, beide mit „a“ beschriftet. In der Mitte dieser oberen Leitung befindet sich ein schwarzer Verbindungspunkt, von dem ein Leiter senkrecht nach unten zur oberen Anschlussseite einer vertikalen Spule führt. Die Spule ist in zwei gleichlange Abschnitte aufgeteilt; neben dem oberen und dem unteren Spulenteil steht jeweils die Zahl „8“. Parallel zur Spule verläuft rechts von ihr eine gestrichelte, senkrechte Linie. Etwa in Spulenmitte geht ein Leiter nach links auf eine horizontale Leitung mit linkem offenen Anschlusskreis „m“; auf dieser Leitung ist ein Abzweig nach unten zu einem Masse-/Erdungssymbol eingezeichnet. Am unteren Ende der Spule führt eine Leitung nach rechts zu einem offenen Anschlusskreis, der mit „b“ beschriftet ist. Rechts neben der Spule steht der Text „Z_ant = 200 Ω“. Alle elektrischen Verbindungen sind mit kleinen, ausgefüllten Knotenpunkten markiert.