1) Kurzbeschreibung: Horizontaler Leiter mit zwei in Reihe eingefügten Spannungsquellen, vier offenen Anschlusspunkten und einem nach rechts zeigenden Pfeil.

2) Ausführliche Beschreibung: Von links nach rechts verläuft ein durchgehender horizontaler Leiter. Am ganz linken Ende befindet sich ein kleiner, offener Kreis (Anschlusspunkt). Rechts davon ist eine Spannungsquelle mit einer langen (links) und einer kurzen Linie (rechts) eingezeichnet. Weiter rechts folgen ein weiterer Anschlusspunkt, ein schwarzer, nach rechts gerichteter Pfeil und wieder ein Anschlusspunkt. Im rechten Teil liegt eine zweite Spannungsquelle, wieder mit einer langen (links) und einer kurzen Linie (rechts). Am  rechten Ende des Leiters ist ein weiterer Anschlusspunkt eingezeichnet. Es sind keine Text- oder Achsbeschriftungen vorhanden.