1) Kurzbeschreibung: Rechteckiger Schaltkreis mit zwei oben eingezeichneten, jeweils mit „1,5 V“ beschrifteten Schaltzeichen für Spannungsquellen und einem unten in den Leiter eingesetzten Voltmeter (Kreis mit „V“) mit einem darüberstehenden Fragezeichen.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan zeigt einen rechteckigen Schaltkreis mit schwarzen Anschlusspunkten oben links, oben in der Mitte und oben rechts. Auf der oberen Leiterstrecke sind zwei Spannungsquellen in Reihenschaltung eingezeichnet; links zuerst ein Schaltzeichen mit einer längeren und rechts davon einer kürzeren senkrechten Linie und der Beschriftung „1,5 V“ darüber. Nach dem Anschlusspunkt in der Mitte folgt nach rechts ein zweites Schaltzeichen für eine Spannungsquelle, diesmal mit einer kürzeren und rechts davon einer längeren senkrechten Linie, ebenfalls mit der Beschriftung „1,5 V“ darüber. Die linke und rechte Seite des Schaltkreises bestehen aus einfachen vertikalen Leitern ohne weitere Bauteile. In der unteren Leiterstrecke ist in der Mitte ein kreisförmiges Schaltzeichen mit dem Buchstaben „V“ für ein Messgerät eingezeichnet. Direkt darüber steht ein „?“. Weitere Beschriftungen, Skalen oder Bauteile sind nicht vorhanden.