1) Kurzbeschreibung: Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern; beide mit Anschlusspunkten an beiden Enden; im oberen ein Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „I“; zwischen beiden horizontalen Leitern ein vertikaler Leiter mit zwei in Reihe geschalteten Widerständen „R_1“ und „R_2“; links neben den Widerständen ein Pfeil nach unten und die Beschriftung „U“; rechts neben „R_2“ ein Pfeil nach unten und die Beschriftung „U_2“; zwischen beiden Widerständen eine Abzweigung nach rechts mit einem weiteren Anschlusspunkt.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan besteht aus zwei parallelen horizontalen Leitern. Beide haben an beiden Enden einen Anschlusspunkt ohne Beschriftung. Im oberen horizontalen Leiter ist ein kleiner Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „I“ eingezeichnet. Die beiden horizontalen Leiter sind über einen vertikalen Leiter mit zwei in Reihe geschalteten Widerständen „R_1“ und „R_2“ miteinander verbunden. Links neben den Widerständen ist ein Pfeil nach unten mit der Beschriftung „U“ eingezeichnet. Rechts neben „R_2“ ist ein Pfeil nach unten eingezeichnet und mit „U_2“ beschriftet. Zwischen beiden Widerständen geht eine Abzweigung mit Anschlusspunkt nach rechts ab.