1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung von Datenströmen mehrerer Sprachsignale in Form von farbigen Blöcken über eine einzige Frequenz, die als horizontale Reihe von Blöcken in der Mitte dargestellt wird.

2) Ausführliche Beschreibung: Im linken Teil der Darstellung stehen untereinander drei farbige Blöcke mit den Kennzeichnungen „A“ (blau), „B“ (gelb) und „C“ (grün). Von allen drei Blöcken geht jeweils ein Pfeil nach rechts zu einer horizontalen Reihe aus drei Blöcken mit den Kennzeichnungen „A“ (blau), „B“ (gelb) und „C“ (grün). Rechts davon steht in der Mitte eine Reihe von drei Punkten, gefolgt von einer zweiten Reihe aus drei Blöcken mit identischer Darstellung. Von dieser Reihe gehen wieder drei Pfeile nach rechts zu drei farbigen Blöcken „A“, „B“ und „C“, die am rechten Bildrand untereinander stehen.