1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines PN-Übergangs einer Halbleiterdiode mit markierten Ladungen und einem dunklen Bereich in der Mitte, darunter Schaltzeichen einer Diode

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die schematische Darstellung eines PN-Übergangs einer Halbleiterdiode. Ein langes, horizontales Rechteck ist in drei Flächen eingeteilt. Links sind in zwei Reihen jeweils vier kleine Kreise mit Pluszeichen („+“) eingezeichnet, darüber der Buchstabe „P“. Rechts gibt es zwei Reihen mit jeweils vier kleinen Kreisen mit Minuszeichen („–“), darüber der Buchstabe „N“. In der Mitte befindet sich ein rechteckiger, dunkler Bereich. Unterhalb dieses Bereichs ist das Schaltzeichen für eine Diode zu sehen: ein nach rechts zeigendes Dreieck mit einem vertikalen Strich an der Spitze.