Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schematische P‑N-Darstellung mit einem dunkelgrauen Mittelbereich und darunter ein Diodensymbol auf einer Leitung zwischen „0 V“ links und „+5 V“ rechts.

Detailbeschreibung: Oben ein waagerecht ausgerichtetes, von einem dünnen Rahmen umgebenes Rechteck, links darüber der Buchstabe „P“, rechts darüber der Buchstabe „N“. Im linken Bereich des Rechtecks („P“) befinden sich mehrere kleine Kreise mit Pluszeichen, im rechten Bereich („N“) mehrere kleine Kreise mit Minuszeichen. Zwischen den beiden Bereichen liegt ein senkrechter, dunkelgrau schattierter Streifen, der die Zonen trennt. Unterhalb dieser Darstellung verläuft eine horizontale Linie; in ihrer Mitte befindet sich ein Diodensymbol, bestehend aus einem nach rechts gerichteten Dreieck, das an einen senkrechten Strich anstößt. Links neben der Linie steht der Text „0 V“, rechts der Text „+5 V“.