1) Kurzbeschreibung: Schaltzeichen eines Transistors mit einem Kreis, einem Anschluss links und zwei Anschlüssen rechts.

2) Ausführliche  Beschreibung: Das Schaltzeichen für einen Transistor besteht aus einem Kreis mit einer vertikalen Linie links im Kreis. Von links führt ein mit „2“ beschrifteter Anschluss horizontal in den Kreis und trifft auf diese vertikale Linie. Von dieser Linie gehen zwei Linien nach rechts. Die obere verläuft schräg nach rechts oben und endet an einem kurzen vertikalen Anschluss, beschriftet mit „1“. Die untere verläuft schräg nach rechts unten. Sie hat am Ende einen ausgefüllten dreieckigen Pfeil, dessen Spitze zu einem kurzen vertikalen Anschluss zeigt. Dieser Anschluss ist mit „3“ beschriftet. Es gibt keine weiteren Textbeschriftungen.