1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer vertikalen Achse („U“) und einer horizontalen Achse („t“) sowie einer geschwungenen Kurve um die Nulllinie.

2) Ausführliche Beschreibung: Rechtwinkliges Koordinatensystem mit einer vertikalen Achse (Beschriftung „U“) und einer horizontalen Achse (Beschriftung „t“). Die Kurve beginnt links an der Nulllinie, steigt zunächst in den positiven Bereich zu einem abgerundeten Maximum, fällt dann spiegelbildlich dazu gleichmäßig ab, schneidet die Nulllinie und erreicht in der rechten Bildhälfte ein abgerundetes Minimum im negativen Bereich. Anschließend steigt sie wieder an und endet kurz vor dem rechten Bildrand an der Nulllinie. Es gibt keine Skalenmarken, Zahlen oder weiteren Beschriftungen.