1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einem mit „90 mA“ beschrifteten Pfeil am oberen Leiter und einem 100-Ω-Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Links befindet sich das Schaltzeichen einer Spannungsquelle (zwei parallele horizontale Striche, wobei der obere länger ist als der untere). Am oberen horizontalen Leiter ist in der Mitte ein nach rechts zeigender Pfeil eingezeichnet, der mit „90 mA“ beschriftet ist. Rechts ist ein Widerstand, daneben die Beschriftung „100 Ω“. Die Leiter verbinden Spannungsquelle und Widerstand ohne weitere Bauteile oder Markierungen.