1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit 12-V-Spannungsquelle links, einem nach rechts gerichteten Pfeil „0,3 A“ oben und einem Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Im linken vertikalen Leiter befindet sich das Symbol einer Spannungsquelle mit der Beschriftung „12 V“ mit zwei horizontalen, parallelen Linien, wobei die obere Linie länger ist als die untere. Oben im horizontalen Teil des Leiters gibt es einen nach rechts zeigenden Pfeil mit der Beschriftung „0,3 A“. Im rechten vertikalen Leiter ist ein Widerstand als rechteckiges Symbol eingezeichnet. Weitere Bauteile oder Beschriftungen sind nicht vorhanden.