1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, Widerstand oben, Leuchtdiode (LED) rechts und geöffnetem Schalter unten.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist eine Spannungsquelle als Zellensymbol mit einer längeren parallelen Linie unten und einer kürzeren Linie oben eingezeichnet. In der Mitte des oberen horizontalen Leiters befindet sich ein Widerstand als Rechtecksymbol. In dem rechten vertikalen Leiter ist eine Leuchtdiode (LED) dargestellt: ein Dreieck zeigt nach rechts auf eine vertikale Linie; zwei kleine Pfeile zeigen nach rechts vom Dreieck weg. In dem unteren horizontalen Leiter ist etwa in der Mitte ein geöffneter Schalter eingezeichnet, dargestellt durch zwei Anschlussknoten mit einer kurzen, schräg abstehenden Kontaktbrücke. Es sind keine Zahlen, Werte oder Textbeschriftungen vorhanden; alle Bauteile sind in Reihe miteinander verbunden.