1) Kurzbeschreibung: Horizontale Linie mit dem Symbol für eine Spannungsquelle in der Mitte; links steht die Ziffer „1“, rechts die Ziffer „2“.

2) Eine horizontale Linie verläuft von links nach rechts. Links außerhalb der Linie steht die Ziffer „1“, rechts die Ziffer „2“. Etwa in der Mitte befindet sich das Symbol für eine Spannungsquelle: zwei kurze, parallele, senkrechte Linien mit kleinem Abstand; die linke Linie ist länger und schmaler als die rechte. Weitere Bauteile, Beschriftungen oder Achsen sind nicht vorhanden.