1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einer Diode oben (Spitze nach rechts) und einem Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zum Leiter, die obere kürzer als die untere. In dem oberen horizontalen Leiter befindet sich in der Mitte eine Diode: ein Dreieck mit der Spitze nach rechts, das auf einen vertikalen Strich zeigt. In dem rechten vertikalen Leiter befindet sich ein rechteckiger Widerstand. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine Zahlen- oder Textbeschriftungen vorhanden.