1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einem Widerstand oben und einer Diode rechts (Spitze nach oben).

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zum Leiter, die obere länger als die untere. Auf dem oberen horizontalen Leiter ist in der Mitte ein rechteckiger Widerstand eingezeichnet. In dem rechten vertikalen Leiter befindet sich eine Diode: ein Dreieck mit der Spitze nach oben, das auf einen horizontalen Strich zeigt. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine Zahlen- oder Textbeschriftungen vorhanden.