1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit Spule und Drehkondensator im linken Teil, verbunden mit einer Antenne und einem Massepunkt, sowie einer Diode und einem Lautsprecher im rechten Teil.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist eine Spule und parallel dazu ein Drehkondensator eingezeichnet. Beide sind nach oben mit einer Antenne und nach unten mit Masse verbunden. Rechts davon befindet sich in der Mitte des oberen Leiters eine Diode. In dem rechten vertikalen Leiter ist ein Lautsprecher dargestellt, beschriftet mit „2,7 kΩ“. Ein horizontaler Leiter führt vom unteren Ende des Lautsprechers zurück zum Massepunkt. Es sind keine weiteren Zahlen, Werte oder Textbeschriftungen vorhanden; alle Bauteile sind in Reihe miteinander verbunden.