1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einem nach rechts gerichteten Pfeil mit der Beschriftung "I" unten und einem Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zur Leitung, die obere länger als die untere. Auf dem unteren horizontalen Leiter ist in der Mitte ein Pfeil nach rechts eingezeichnet. Darüber steht der Buchstabe "I". Auf der rechten vertikalen Seite befindet sich ein rechteckiger Widerstand. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine Zahlen- oder Textbeschriftungen vorhanden.