1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einem nach links gerichteten Pfeil mit der Beschriftung "I" unten und einem Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zur Leitung, die obere kürzer als die untere. Auf dem unteren horizontalen Leiter ist in der Mitte ein Pfeil nach links eingezeichnet. Darüber steht der Buchstabe "I". Auf der rechten senkrechten Seite befindet sich ein rechteckiger Widerstand. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine Zahlen- oder Textbeschriftungen vorhanden.