1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines Hauses mit Indoor-Antenne in der Mitte („DN9YI“) und je einem Antennenmast links („DB0FZ“) und rechts („DB0HOB“), von denen Funkwellen ausgehen; zwischen Haus und linkem Antennenmast Verbindungslinie, beschriftet mit „Internet“.

2) Ausführliche Beschreibung: Im mittleren Teil der Abbildung steht ein Haus, in dessen Umrissen eine Indoor-Antenne mit gelb eingefärbten Funkwellen eingezeichnet ist. Darunter befindet sich die Beschriftung „DN9YI“. Im linken Teil der Abbildung steht ein Antennenmast, mit „DB0FZ“ beschriftet, von dessen Spitze blau eingefärbte Funkwellen zu beiden Seiten und darunter grau eingefärbte Funkwellen nach rechts ausgehen. Zwischen dem Haus und der Antenne ist eine Verbindungslinie eingezeichnet, die mit „Internet“ beschriftet ist. Im rechten Teil der Abbildung steht ein zweiter Antennenmast, mit „DB0HOB“ beschriftet, von dessen Spitze blau eingefärbte Funkwellen zu beiden Seiten und darunter grau eingefärbte Funkwellen nach links ausgehen.