1) Kurzbeschreibung: Lange vertikale Linie, die am oberen Ende in ein kopfstehendes, gleichschenkliges Dreieck eingebettet ist.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Schaltzeichen besteht aus einer durchgehenden vertikalen Linie. Im oberen Teil der Linie ist ein großes, kopfstehendes, gleichschenkliges Dreieck zu sehen mit einer horizontalen Linie oben und zwei schräg nach unten führenden Linien, die sich in einem Punkt auf der vertikalen Linie treffen. Es gibt keine Achsen, Maßstäbe, Text- oder Zahlenbeschriftungen und keine weiteren Bauteilsymbole.