1) Kurzbeschreibung: Horizontale Linie, die in der Mitte aufgetrennt ist; an den Trennstellen befinden sich zwei Kontaktpunkte; eine Linie führt von dem linken Punkt schräg nach oben rechts bis oberhalb des rechten Punktes, ohne diesen zu berühren.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Schaltzeichen besteht aus einer  horizontalen Linie, die in der Mitte aufgetrennt ist. An den Trennstellen befinden sich zwei Kontaktpunkte. Vom linken Punkt führt eine Linie schräg nach oben rechts bis oberhalb des rechten Punktes, ohne diesen zu berühren. Es gibt keine Beschriftungen oder weiteren Bauteile.