1) Kurzbeschreibung: Sinusförmige Kurve in einem Koordinatensystem mit den Achsenbeschriftungen „10 mV/Div.“ (vertikal) und „0,03 µs/Div.“ (horizontal).

2) Ausführliche Beschreibung: Das Bild zeigt ein rechteckiges Diagramm mit einem Gitternetz. Links am Rand steht die vertikale Achsenbeschriftung „10 mV/Div.“, unten rechts die horizontale Achsenbeschriftung „0,03 µs/Div.“. Eine Sinuskurve verläuft von links nach rechts: Sie startet am linken Rand auf der Nulllinie, steigt zu einem Maximum, fällt über die Nulllinie hinaus zu einem Minimum, steigt wieder zu einem Maximum und endet am rechten Rand in einem Minimum.