1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei parallelen horizontalen Leitern und jeweils zwei Anschlusspunkten links und rechts; im oberen horizontalen Leiter zwei Widerstände „R_1“ und „R_3“ in Reihe geschaltet, dazwischen eine vertikale Abzweigung zum unteren horizontalen Leiter; in der Mitte dieses vertikalen Leiters ein Widerstand „R_2“.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit zwei parallelen horizontalen Leitern und jeweils zwei Anschlusspunkten links und rechts. Im oberen horizontalen Leiter sind zwei Widerstände „R_1“ und „R_3“ in Reihe geschaltet. Dazwischen gibt es eine vertikale Abzweigung zum unteren horizontalen Leiter. In der Mitte dieses vertikalen Leiters ist ein Widerstand „R_2“ eingezeichnet.