1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei horizontalen Leitern und mit jeweils zwei Anschlusspunkten links und rechts; zwischen den Leitern zwei vertikale, parallel geschaltete Widerstände „R_1“ und „R_3“; zwischen beiden Widerständen im oberen horizontalen Leiter ein Widerstand „R_2“.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit zwei horizontalen Leitern und jeweils zwei Anschlusspunkten an ihren Enden. Zwischen den Leitern sind zwei vertikale, parallel geschaltete Widerstände „R_1“ und „R_3“ eingezeichnet. Zwischen beiden Widerständen befindet sich im oberen horizontalen Leiter ein weiterer Widerstand „R_2“.