1) Kurzbeschreibung: Schaltzeichen für einen Transistor mit einem Kreis, einem Anschluss links („B“) und zwei Anschlüssen rechts („C“ und „E“). Ein mit „U_BE“ beschrifteter Pfeil führt von „B“ nach „E“.

2) Ausführliche  Beschreibung: Das Schaltzeichen für einen Transistor besteht aus einem Kreis mit einer vertikalen Linie links im Kreis. Von links führt ein Anschluss „B“ horizontal in den Kreis und trifft auf diese vertikale Linie. Von dieser Linie gehen zwei Linien nach rechts. Die obere verläuft schräg nach rechts oben und endet an einem vertikalen Anschluss „C“. Die untere verläuft schräg nach rechts unten. Sie hat am Ende einen ausgefüllten dreieckigen Pfeil, dessen Spitze zu einem vertikalen Anschluss „E“ zeigt. Von hier führt eine vertikale Linie nach unten und schließt mit einer kurzen horizontalen Linie ab. Unterhalb des Schaltzeichens führt ein schräger Pfeil von „B“ nach „E“; er ist mit „U_BE“ beschriftet.