1) Kurzbeschreibung: Horizontale Linie mit der Längenangabe „λ/2“, die in der Mitte aufgetrennt ist; an den Trennstellen befinden sich zwei Kontaktpunkte. Oberhalb der Linie ist über die ganze Länge hinweg eine dünne Linie mit Begrenzungspfeilen zu beiden Seiten eingezeichnet.

2) Ausführliche Beschreibung: Eine horizontale Linie, die in der Mitte aufgetrennt ist; an den Trennstellen befinden sich zwei Kontaktpunkte. Oberhalb der Linie ist über die ganze Länge hinweg eine dünne Linie mit Begrenzungspfeilen nach links und rechts eingezeichnet. Die dünne Linie wird in der Mitte durch die Beschriftung „λ/2“ unterbrochen. Weitere Texte oder Symbole sind nicht vorhanden.