1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f“, einer vertikalen Achse „Leistung“, einer vertikalen Linie im rechten Teil der Abbildung und einer Kurve, die von links horizontal verläuft, dann links der vertikalen Linie steil nach unten bis zur Nulllinie abfällt. Rechts der vertikalen Linie steigt sie wieder steil an und verläuft bis zum Ende der horizontalen Achse horizontal.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „Leistung“. Im rechten Teil der Abbildung ist eine gestrichelte vertikale Linie eingezeichnet. Eine Kurve verläuft von links zunächst horizontal und fällt links der vertikalen Linie bis zur Nulllinie steil ab. Rechts der vertikalen Linie steigt sie wieder steil an und verläuft bis zum Ende der horizontalen Linie horizontal.