1) Kurzbeschreibung: Modulationsh체llkurve eines AM-Signals mit drei Maxima und zwei Minima (obere Kurve) mit spiegeldbildlichem Verlauf nach unten sowie mit leicht abgeflachten Enden der einzelnen wellenartigen Schwingungen.

2) Ausf체hrliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die horizontale Modulationsh체llkurve eines AM-Signals mit drei Maxima und zwei Minima (obere Kurve) und spiegeldbildlichem Verlauf nach unten. Die leicht abgeflachten Enden jeder einzelnen Schwingung bilden eine wellenartige Form. Die Kurve ist mit einer grauen Innenfl채che und schwarzer Umrandung gezeichnet.