1) Kurzbeschreibung: Modulationshüllkurve eines AM-Signals mit fünf Maxima und vier Minima (obere Kurve) mit spiegeldbildlichem Verlauf nach unten sowie abgeflachten Enden der einzelnen wellenartigen Schwingungen.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die horizontale Modulationshüllkurve eines AM-Signals mit fünf Maxima und vier Minima (obere Kurve) und spiegeldbildlichem Verlauf nach unten. Die abgeflachten Enden jeder einzelnen Schwingung bilden eine wellenartige Form. Die Kurve ist mit einer grauen Innenfläche und schwarzer Umrandung gezeichnet.