1) Kurzbeschreibung: Modulationsh체llkurve eines AM-Signals mit drei Maxima und zwei Minima (obere Kurve) mit spiegeldbildlichem Verlauf nach unten sowie mit fast vertikal abfallenden Enden der einzelnen Schwingungen.

2) Ausf체hrliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die horizontale Modulationsh체llkurve eines AM-Signals mit drei Maxima und zwei Minima (obere Kurve) und spiegeldbildlichem Verlauf nach unten. Die Enden jeder einzelnen Schwingung fallen fast vertikal ab. Die Kurve ist mit einer grauen Innenfl채che und schwarzer Umrandung gezeichnet.