1) Kurzbeschreibung: Modulationshüllkurve eines AM-Signals mit fünf Maxima und vier Minima (obere Kurve) mit spiegeldbildlichem Verlauf nach unten sowie mit fast vertikal abfallenden Enden der einzelnen Schwingungen.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt die horizontale Modulationshüllkurve eines AM-Signals mit fünf Maxima und vier Minima (obere Kurve) und spiegeldbildlichem Verlauf nach unten. Die Enden jeder einzelnen Schwingung fallen fast vertikal ab. Die Kurve ist mit einer grauen Innenfläche und schwarzer Umrandung gezeichnet.