1) Kurzbeschreibung: Zwei perspektivisch gezeichnete koaxiale Steckverbinder mit Schraubgewinde, schräg nebeneinander dargestellt. Davon der linke mit einer großen gerändelten Überwurfmutter und der rechte mit Außengewinde.

2) Ausführliche Beschreibung: Beide Steckverbinder sind zylindrisch aufgebaut und besitzen hinten einen glatten Teil mit einer kleinen rechteckigen Abflachung. Der unten links dargestellte Verbinder hat eine breite, kreuzgerändelte Überwurfmutter und einen koaxialen Kontakt in einem Isolator in der Mitte. Der oben rechts abgebildete Verbinder hat ein Außengewinde mit einer gezackten Rändelstruktur am vorderen Rand und einen zentralen koaxialen Innenkontakt im Isolator. Beide Verbinder wirken als passendes Paar zum Ineinanderstecken und Zusammenschrauben.