1) Kurzbeschreibung: Zwei perspektivisch gezeichnete koaxiale Steckverbinder mit Schraubgewinde, schräg nebeneinander dargestellt. Davon der linke mit einer großen gerändelten Überwurfmutter und der rechte mit Außengewinde.

2) Ausführliche Beschreibung: Beide Steckverbinder sind zylindrisch aufgebaut und besitzen hinten einen glatten Teil mit einer kleinen rechteckigen Abflachung. Der unten links dargestellte Verbinder hat eine breite, kreuzgerändelte Überwurfmutter und einen koaxialen Kontakt in einer Hülse in der Mitte. Der oben rechts abgebildete Verbinder hat vorn ein Außengewinde, dahinter eine gerändelte Oberfläche sowie einen zentralen koaxialen Innenkontakt im Isolator. Beide Verbinder wirken als passendes Paar zum Ineinanderstecken und Zusammenschrauben.