1) Kurzbeschreibung: Zwei perspektivisch gezeichnete koaxiale Steckverbinder mit Schraubgewinde, schräg nebeneinander dargestellt. Davon der linke mit einer sechskantigen Überwurfmutter und der rechte mit Außengewinde.

2) Ausführliche Beschreibung: Beide Steckverbinder sind zylindrisch aufgebaut und besitzen hinten einen glatten Teil mit einem kurzen Ringabsatz. Der unten links dargestellte Verbinder hat eine sechskantige Überwurfmutter und einen koaxialen Kontakt in der Mitte. Der oben rechts abgebildete Verbinder hat vorn ein Außengewinde, dahinter einen sechskantigen Schraubteil sowie einen zentralen koaxialen Innenkontakt im Isolator. Beide Verbinder wirken als passendes Paar zum Ineinanderstecken und Zusammenschrauben.