1) Kurzbeschreibung: Schematische Zeichnung mit einem langen vertikalen Stab, vier gleichmäßig verteilten horizontalen Stäben von einem kleinen runden Anschlussstück aus und einem darunter liegenden, vertikalen Zylinder mit gestrichelter Mittellinie.

2) Ausführliche Beschreibung: Die gezeigte Antenne besteht aus einem geraden vertikalen Stab. Von seinem kleinen runden Anschlussstück gehen vier gleich lange gerade Stäbe horizontal in Abständen von 90° ab. Direkt unter dem Fußpunkt befindet sich ein vertikal stehender Zylinder. In der Mitte des Zylinders verläuft eine durchgehende gestrichelte vertikale Linie, die unterhalb des Zylinders als durchgehende Linie fortgesetzt wird. Es gibt keine Text- oder Maßbeschriftungen.