1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle, Widerstand und Leuchtdiode in Reihe sowie einem Amperemeter parallel zur Spannungsquelle.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Reihenschaltkreis aus geraden Leitern. Am linken Rand ist eine Spannungsquelle eingezeichnet mit zwei parallelen waagerechten Linien, von denen die obere länger ist als die untere. Parallel zur Spannungsquelle ist ein rundes Schaltzeichen mit der Beschriftung „A“ für ein Amperemeter eingezeichnet. In dem oberen waagerechten Leiter sitzt in der Mitte ein Widerstand. Rechts in dem senkrechten Leiter befindet sich eine Leuchtdiode: ein Dreieck, das nach unten auf eine waagerechte Linie zeigt, daneben zwei kleine Pfeile, die schräg nach rechts außen zeigen. Weitere Beschriftungen oder Skalen sind nicht vorhanden.