1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle, Widerstand und Leuchtdiode in Reihe sowie einem Voltmeter parallel zur Spannungsquelle.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Reihenschaltkreis aus geraden Leitern. Im linken vertikalen Leiter ist eine Spannungsquelle eingezeichnet mit zwei parallelen horizontalen Linien, von denen die obere länger ist als die untere. Parallel zur Spannungsquelle ist ein rundes Schaltzeichen mit der Beschriftung „A“ für ein Amperemeter eingezeichnet. In dem oberen horizontalen Leiter sitzt in der Mitte ein Widerstand. Rechts in dem vertikalen Leiter befindet sich eine Leuchtdiode: ein Dreieck, das nach unten auf eine horizontale Linie zeigt, daneben zwei kleine Pfeile, die schräg nach rechts außen zeigen. Weitere Beschriftungen oder Skalen sind nicht vorhanden.