1) Kurzbeschreibung: Sinusförmige Kurve in einem Koordinatensystem mit den Achsenbeschriftungen U (vertikal) und t (horizontal), versehen mit einem vertikalen Doppelpfeil „1“ von der Nulllinie zum Scheitelpunkt und einem horizontalen Doppelpfeil „2“ auf der Nulllinie entlang der t-Achse.

2) Ausführliche Beschreibung: Das Bild zeigt ein rechteckiges Diagramm mit einem Gitternetz. Links am Rand steht die vertikale Achsenbeschriftung „U“, unten rechts die horizontale Achsenbeschriftung „t“. Eine Sinuskurve verläuft von links nach rechts: Sie startet am linken Rand auf der Nulllinie, fällt zu einem Minimum, steigt zu einem Maximum, fällt erneut zu einem Minimum, steigt wieder zu einem Maximum und endet am rechten Rand auf der Nulllinie. Am linken sichtbaren Maximum ist ein vertikaler Doppelpfeil eingezeichnet, der von der Nulllinie zum Scheitelpunkt führt. In diesem Pfeil befindet sich ein kleiner, kreisförmiger Marker mit der Zahl „1“. Entlang der Nulllinie verläuft auf der horizontalen Achse ein Doppelpfeil zwischen zwei aufeinanderfolgenden Schnittpunkten der Kurve mit der Nulllinie. In diesem Pfeil befindet sich ein kreisförmiger Marker mit der Zahl „2“.