1) Kurzbeschreibung: Grafik mit sechs Reihen; links jeweils ein Smartphone oder ein Laptop, rechts ein Funkgerät; dazwischen verschiedene Arten der Verbindungen: Funkwellen, Netzwerk, Audio mit CAT-Interface, Audio mit Digimode-Interface mit und ohne CAT sowie direkt per USB.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Grafik besteht aus sechs Reihen untereinander und zeigt verschiedene Arten von Verbindungen zwischen Smartphone bzw. Laptop und einem Funkgerät. In jeder Zeile ist links ein Smartphone (oben) bzw. ein Laptop abgebildet. Rechts befindet sich jeweils ein Funkgerät. Im Einzelnen sind die folgenden Verbindungen dargestellt:
Reihe 1: links ein Smartphone mit nach rechts zeigenden Funkwellen, rechts ein Funkgerät mit nach links zeigenden Funkwellen; beide Geräte per Funkwellen miteinander verbunden
Reihe 2: links ein Laptop, rechts ein Funkgerät; beide Geräte über ein „Netzwerk“ miteinander verbunden
Reihe 3: links ein Laptop mit einem „Audio“- und einem „USB“-Anschluss, rechts ein Funkgerät mit einem „Audio“- und einem „CAT“-Anschluss; beide Geräte über die Audio-Anschlüsse direkt und über den USB- und CAT-Anschluss über ein „CAT-Interface“ miteinander verbunden
Reihe 4: links ein Laptop mit einem „USB“-Anschluss, rechts ein Funkgerät mit einem „Audio“- und einem „PTT“-Anschluss; beide Geräte über ein „Digimode-Interface“ miteinander verbunden
Reihe 5: links ein Laptop mit „USB“-Anschluss, rechts ein Funkgerät mit einem „Audio“-, einem „CAT“- und einem „PTT“-Anschluss; beide Geräte über ein „Digimode“-Interface miteinander verbunden
Reihe 6: links ein Laptop mit „USB“-Anschluss, rechts ein Funkgerät mit „USB“-Anschluss; beide Geräte direkt miteinander verbunden