1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“; Sinuskurve symmetrisch zur horizontalen Achse über die gesamte Breite mit steilen Flanken und Maxima bei „T“, „2T“ und „3T“ auf der horizontalen Achse.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“. Eine Kurve beginnt an der vertikalen Achse in einem Maximum und fällt über die Nulllinie hinaus um den gleichen Betrag bis zu einem Minimum. Dann steigt sie wieder bis zum Maximum und so weiter. Das erste vollständige Maximum ist auf der horizontalen Achse mit „T“ markiert, das zweite Maximum mit „2T“ und das dritte Maximum mit „3T“. Die Kurve setzt sich in gestrichelter Form links der vertikalen Achse und rechts von „3T“ fort.