1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“; Sinuskurve oberhalb der horizontalen Achse über die gesamte Breite mit Maxima jeweils rechts von „T“, „2T“ und „3T“ auf der horizontalen Achse.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“. Eine Kurve verläuft über die gesamte Breite oberhalb der horizontalen Achse. Sie beginnt an der vertikalen Achse bei einem Wert, der dem halben Maximum entspricht, steigt zu einem Maximum und fällt um den gleichen Betrag bis zu einem Minimum. Dann steigt sie wieder bis zum Maximum und so weiter. Der Zeitpunkt nach der ersten vollständigen Schwingung ist auf der horizontalen Achse mit „T“ markiert, nach der zweiten mit „2T“ und nach der dritten mit „3T“. Die Kurve setzt sich in gestrichelter Form links der vertikalen Achse und rechts von „3T“ fort.