1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Antenne, Verstärker, Mischer „IQ“ mit seitlichem Block („G“ mit drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter), zwei parallele Zweige: Filter, A/D-Wandler, zusammengeführt in Block mit „?“, D/A-Wandler, Verstärker, Lautsprecher.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts. Ganz links befindet sich ein Antennensymboi (V-förmiges Symbol), gefolgt von einem Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker). Es schließt sich ein Block „IQ“ an, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist (Mischer). Von unten gibt es eine vertikale Verbindung von einem Block mit einem G, drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter (Oszillator). Rechts vom Mischer beginnen zwei parallele Zweige, die beide aus je einem Block mit drei Wellenlinien bestehen, von denen die beiden oberen durchgestrichen sind, sowie je einem Block mit diagonaler Linie sowie „A“ oben links und „D“ unten rechts (Analog/Digital-Wandler). Danach werden die beiden Zweige wieder zusammengeführt und münden in einen Block, der mit „?“ beschriftet ist. Danach folgt ein Block mit diagonaler Linie und „D“ oben links und „A“ unten rechts (Digital/Analog-Wandler). Der nächste Block enthält ein nach rechts zeigendes Dreieck (Filter). Am Ende steht ein Lautsprechersymbol.