1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: „Quellendecodierer“ mit zwei Eingängen von links, „De-Mapper“, „Kanaldecodierer“, Ausgang nach rechts; gestrichelter Rahmen mit der Überschrift „FPGA oder Software“.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts. Ganz links befindet sich ein Block „Quellendecodierer“ mit zwei Eingängen von links und mit einer diagonalen Linie und der Beschriftung „01“ oben links und „0101“ unten rechts. Es folgt ein Block „De-Mapper“ mit einer diagonalen Linie und einem Symbol aus vier Punkten in einem senkrechten Kreuz oben links und der Beschriftung „01“ unten rechts. Der nächste Block „Kanaldecodierer“ hat eine diagonale Linie und die Beschriftung „01+01“ oben links und „01“ unten rechts. Dieser Block hat einen Ausgang nach rechts. Das Blockschaltbild steht in einem gestrichelt gezeichneten Rahmen mit der Überschrift „FPGA oder Software“.