1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Signalquelle, A/D-Wandler, Block mit „?“, zwei parallele Zweige mit je einem D/A-Wandler, zuammengeführt in Mischer „IQ“ mit seitlichem Oszillator, Verstärker, Filter, Antenne.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts. Ganz links befindet sich ein unbeschrifteter Kreis mit einem vertikalen Strich an der linken Seite (Signalquelle). Rechts davon folgt ein Block mit einer diagonalen Linie und „A“ oben links und „D“ unten rechts (Analog/Digital-Wandler). Danach kommt ein Block mit „?“. Rechts davon beginnen zwei parallele Zweige, die beide aus je einem Block mit einer diagonalen Linie und „D“ oben links und „A“ unten rechts bestehen (Digital/Analog-Wandler). Danach werden die beiden Zweige wieder zusammengeführt und münden in einen Block „IQ“, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist (Mischer). Von unten gibt es eine vertikale Verbindung von einem Block mit einem G, drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter (Oszillator). Rechts vom Mischer folgen ein Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker) und ein Block mit drei Wellenlinien, von denen die obere und die untere durchgestrichen sind (Filter). Der Ausgang des Filters führt in eine Antenne (V-förmiges Antennensymbol).