1) Kurzbeschreibung: Schematische Zeichnung eines Berges mit Antenne auf dem Gipfel; links und rechts steht je eine Person mit kleinem Gerät mit Stabantenne, von denen orangefarbene Wellenlinien abgehen.

2) Ausführliche Beschreibung: Am unteren Rand verläuft eine dünne horizontale Bodenlinie. In der Mitte ragt ein großer Berg mit zwei unterschiedlich hohen Gipfeln. Auf dem höheren Gipfel steht ein kurzer, senkrechter Mast; an dessen Spitze gehen zwei kurze Stäbe schräg nach links oben und rechts oben ab (Antenne). Links am Fuß des Berges steht eine einfache Strichmännchenfigur, die in der Hand ein kleines rechteckiges Gerät mit kurzer, schräg nach oben gerichteter Stabantenne hält; von dem Gerät gehen mehrere konzentrische, orangefarbene, bogenförmige Linien aus, die nach rechts oben zeigen. Spiegelbildlich dazu steht rechts am Fuß des Berges eine zweite Strichmännchenfigur mit einem gleichen Gerät und Antenne; vor diesem Gerät sind ebenfalls mehrere konzentrische, orangefarbene, bogenförmige Linien zu sehen, die nach links oben weisen.