1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Antenne, Verstärker, Mischer „IQ“ mit seitlichem Oszillator, zwei parallele Zweige mit je einem Filter und einem A/D-Wandler, zusammengeführt in Block „?“, D/A-Wandler, Verstärker, Anzeige,.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts. Ganz links befindet sich eine Antenne (V-förmiges Antennensymbol). Rechts davon folgt ein Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker). Danach gibt es einen Block „IQ“, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist (Mischer). Von unten ist über einen vertikalen Leiter ein Block mit einem G, drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter (Oszillator) verbunden. Rechts vom Mischer beginnen zwei parallele Zweige, die beide aus je einem Block mit drei Wellenlinien (Filter) bestehen, von denen die beiden oberen durchgestrichen sind, sowie je einem Block mit einer diagonalen Linie und „A“ oben links und „D“ unten rechts (Analog/Digital-Wandler). Danach werden die beiden Zweige wieder zusammengeführt und münden in einen Block mit „?“. Es folgt ein Block mit einer diagonalen Linie und „D“ oben links und „A“ unten rechts (Digital/Analog-Wandler). Danach gibt es einen Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker) und einen Block mit einem Raster (Anzeige).