1) Kurzbeschreibung: Grafik mit farblich gruppierten Großbuchstaben und Ziffern, beschriftet mit „Präfix“, „Numeral“ und „Suffix“.

2) Ausführliche Beschreibung: Auf weißem Hintergrund sind drei Gruppen von Schriftzeichen angeordnet. Links stehen grüne Buchstaben, darunter steht in Grün „Präfix“. In der Mitte stehen orangefarbene Ziffern, darunter steht in Orange „Numeral“. Rechts stehen blaue Buchstaben, darunter steht in Blau „Suffix“. Von oben nach unten:
Zeile 1 – links „K“ (grün), in der Mitte „4“ (orange), rechts „E A X“ (blau)
Zeile 2 – links „W Z“ (grün), in der Mitte „6“ (orange), rechts „Y“ (blau)
Zeile 3 – links „D L“ (grün), in der Mitte „1“ (orange), rechts „F L O“ (blau)