1) Kurzbeschreibung: Diagramm für einen Amplitudengang mit einer horizontalen Achse „f“ und einer vertikalen Achse „A“; Markierungen „1/2 f_A“, „f_A“ und „3/2 f_A“ auf der horizontalen Achse; Kurve auf hohem Niveau beginnend („Durchlassbereich“), bei „1/2 f_A“ plötzlich bis zur Nulllinie abfallend; rechts davon „Sperrbereich“.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt ein Koordinatensystem mit einer horizontalen Achse „f“ und einer vertikalen Achse „A“. Die horizontale Achse hat Markierungen bei „1/2 f_A“, „f_A“ und „3/2 f_A“. Eine Kurve beginnt links auf einem hohen Niveau. Der Bereich unterhalb der Kurve ist mit „Durchlassbereich“ beschriftet. Bei „1/2 f_A“ fällt die Kurve sehr steil bis zur Nulllinie ab. Rechts davon gibt es die Beschriftung „Sperrbereich“.