1) Kurzbeschreibung: Eine Karte von Europa zeigt Länderflächen in Blau oder Grau, jeweils mit den Landeskennern innerhalb der Landesgrenzen.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung zeigt eine Karte von Europa mit den entsprechenden Landeskennern. Die Darstellung ist flächig, ohne Legende oder Achsen. Küstenlinien und Landesgrenzen sind als schmale weiße Linien gezeichnet, das Meer ist weiß. Die meisten Länderflächen sind blau eingefärbt, einige grau. Die Landeskenner sind in schwarzer Schrift eingetragen.