1) Kurzbeschreibung: Weltkarte mit drei farblich markierten Regionen und eingezeichneten Ländergrenzen; unten steht eine Legende mit den Beschriftungen „Region 2“, „Region 1“ und „Region 3“ (von links nach rechts).

2) Ausführliche Beschreibung: Die Karte zeigt die Kontinente als farbige Flächen auf weißem Hintergrund; die Ozeane sind weiß, Ländergrenzen sind als dünne weiße Linien eingezeichnet. Amerika (Nord-, Mittel- und Südamerika) sowie angrenzende Inseln sind grün eingefärbt. Europa, Afrika und der westliche Teil Mittelasiens sind orange eingefärbt. Der östliche und südliche Teil Asiens sowie Australien, Neuseeland und die Inseln im Pazifik sind gelb eingefärbt. Am unteren Kartenrand ist ein schmaler Streifen mit einer Textbeschriftung zu sehen, links „Region 2“ in Grün, in der Mitte „Region 1“ in Orange und rechts „Region 3“ in Gelb.