1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines Koaxialkabels, dessen Außenleiter mit einem horizontalen Radial und dessen Innenleiter mit einem vertikalen Strahler verbunden ist.

2) Ausführliche Beschreibung: Im linken Teil der Darstellung befindet sich ein horizontales Koaxialkabel, dessen Außenleiter mit einem horizontalen Radial verbunden ist, das sich bis an den rechten Bildrand erstreckt. Der Innenleiter des Koaxialkabels führt zunächst aus dem Kabel nach rechts heraus und ist mit dem Fußpunkt eines vertikalen Strahlers verbunden. Koaxialkabel, Radial und Strahler sind entsprechend beschriftet.