1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einem geschlossenen Schalter oben und einem Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle „U“ eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zum Leiter, die obere (+) länger als die untere (–). Auf dem oberen horizontalen Leiter ist ein geschlossener Schalter dargestellt. In dem rechten vertikalen Leiter befindet sich ein rechteckiger Widerstand „R“. Im oberen horizontalen Leiter gibt es einen mit „I“ beschrifteten Pfeil nach rechts und im unteren horizontalen Leiter einen mit „I“ beschrifteten Pfeil nach links. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine weiteren Beschriftungen vorhanden.