1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle links, einem geöffneten Schalter oben und einem Widerstand rechts.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle „U“ eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zum Leiter, die obere (+) länger als die untere (–). Auf dem oberen horizontalen Leiter ist ein geöffneter Schalter dargestellt. In dem rechten vertikalen Leiter befindet sich ein rechteckiger Widerstand „R“. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine weiteren Beschriftungen vorhanden.