1) Kurzbeschreibung: Einfacher Reihenschaltkreis in rechteckiger Leitungsführung mit Spannungsquelle „10 V“ links, einem Widerstand rechts und einem Strompfeil „1 mA“ nach rechts im oberen horizontalen Leiter.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis aus geraden Leitern. Auf der linken vertikalen Seite ist in der Mitte das Symbol einer Spannungsquelle „10 V“ eingefügt: zwei parallele horizontale Linien quer zum Leiter, die obere länger als die untere. In dem rechten vertikalen Leiter befindet sich ein rechteckiger Widerstand. Im oberen horizontalen Leiter gibt es einen Strompfeil nach rechts, der mit „1 mA“ beschriftet ist. Alle Bauteile sind in Reihe ohne weitere Abzweigungen verbunden; es sind keine weiteren Beschriftungen vorhanden.