1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines Widerstandes mit vier Farbringen, die mit „1. Ziffer“, „2. Ziffer“, „Multiplikator“ und „Toleranz“ beschriftet sind.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Darstellung enthält einen beigefarbenen Widerstand mit je einem grauen Anschluss links und rechts. Auf dem Widerstand sind von links nach rechts vier schmale Farbringe zu sehen: gelb, violett, orange und grau; zwischen den Ringen ist die normale Gehäusefarbe sichtbar. Drei schwarze Hinweislinien führen von unten zu den ersten drei Ringen und sind mit „1. Ziffer“ (unter dem gelben Ring), „2. Ziffer“ (unter dem violetten Ring) und „Multiplikator“ (unter dem orangefarbenen Ring) beschriftet. Eine weitere schwarze Hinweislinie führt von oben zu dem grauen Ring und ist mit „Toleranz“ beschriftet.