1) Kurzbeschreibung: Oberer Teil: horizontale Linie mit einem Schaltzeichen für eine Diode in der Mitte; von links kommend ein Pfeil „Anode“, nach rechts abgehend ein Pfeil „Kathode“. Unterer Teil: horizontale Linie; zwei spiegelbildlich zur Linie angeordnete rote Linien von links oben und links unten, die auf der horizontalen Linie in einem Winkel zusammentreffen; vertikale rote Linie durch die beiden roten Linien, wodurch ein liegendes „A“ gebildet wird; unten am Fuße des „A“ die Buchstaben „node“; an der Winkelspitze eine vertikale blaue Linie; an deren Schnittpunkt mit der horizontalen Linie zwei blaue Linien nach rechts oben und rechts unten abgehend, wodurch ein großes „K“ entsteht; unten am Fuße des „K“ die Buchstaben „athode“. 

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus zwei Teilen. Im oberen Teil gibt es eine horizontale Linie mit einem Schaltzeichen für eine Diode in der Mitte (Dreiecksspitze nach rechts zeigend). Auf der Linie ist links des Schaltzeichens ein Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „Anode“ eingezeichnet. Rechts des Schaltzeichens befindet sich ein Pfeil nach rechts mit der Beschriftung „Kathode“. Im unteren Teil ist eine horizontale Linie eingezeichnet. Von links oben und von links unten gibt es zwei spiegelbildlich angeordnete rote Linien, die auf der horizontalen Linie in einem Winkel zusammentreffen. Durch die beiden roten Linien geht in der Mitte eine vertikale rote Linie, wodurch ein liegendes „A“ gebildet wird. Am Fuße des „A“ stehen nach unten in kleiner Schrift die Buchstaben „node“. An der Winkelspitze der roten Linie gibt es eine vertikale blaue Linie, an deren Schnittpunkt mit der horizontalen Linie zwei blaue Linien nach rechts oben und rechts unten abgehen, wodurch ein großes „K“ entsteht. Am Fuße des „K“ stehen nach rechts in kleiner Schrift die Buchstaben „athode“.