1) Kurzbeschreibung: Perspektivische Darstellung eines geschlossenen Rohrkreislaufs mit zylindrischem Behälter links, einem geöffneten Absperrhahn oben und einem Aggregat mit Schaufelrad rechts; blau eingefärbter Wasserfluss, oberhalb des Schaufelrades beginnend, über das Schaufelrad laufend und links davon im Rohrsystem unten endend.

2) Ausführliche Beschreibung: Links steht ein großer, zylindrischer Behälter mit gewölbtem Deckel und verschraubter Abdeckung auf einer Grundplatte. An seiner Seite gehen mehrere Rohranschlüsse ab, darunter ein seitlicher, flanschähnlicher Anschluss unten und ein Block mit mehreren Armaturengehäusen und Verschraubungen. Vom Behälter führt ein Rohrkreislauf über einen geöffneten Absperrhahn oben zu einem zweiten Aggregat. Dieses Aggregat besteht aus einem Schaufelrad mit vielen radial angeordneten Schaufeln. Ein blau eingefärbter Wasserfluss verläuft von oberhalb des Schaufelrades über das Schaufelrad und endet unten im Rohrsystem.