1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines Hauses mit Funkstation rechts („DL1FLO“) und einem Antennenmast links („Remote“), von dem Funkwellen ausgehen; dazwischen Verbindungslinie, beschriftet mit „Internet“.

2) Ausführliche Beschreibung: Im rechten Teil der Abbildung steht ein Haus, in dessen Umrissen die Frontseite eines Funkgerätes eingezeichnet ist. Darunter befindet sich die Beschriftung „DL1FLO“. Im linken Teil der Abbildung steht ein Antennenmast, mit „Remote“ beschriftet, von dessen Spitze blau eingefärbte Funkwellen ausgehen. Zwischen dem Haus und der Antenne ist eine Verbindungslinie eingezeichnet, die mit „Internet“ beschriftet ist.