1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f“ und Frequenzmarkierungen bei 28,410 MHz („begehrte Station“) und bei 28,415 MHz („Antwort-Frequenz“); darunter horizontale Klammer zwischen beiden Frequenzen („5 kHz“).

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f“. Auf ihr gibt es Frequenzmarkierungen bei 28,410 MHz, beschriftet mit „begehrte Station“, und bei 28,415 MHz, beschriftet mit „Antwort-Frequenz“. Unterhalb der horizontalen Achse ist eine horizontale Klammer zwischen beiden Frequenzmarkierungen eingezeichnet, die mit „5 kHz“ beschriftet ist.