1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f“ und Frequenzmarkierungen bei 28,410 MHz („begehrte Station“) sowie bei 28,420 MHz und 28,430 MHz mit darüber eingezeichneter, horizontaler Klammer („Antwortbereich“).

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f“. Auf ihr gibt es Frequenzmarkierungen bei 28,410 MHz, beschriftet mit „begehrte Station“, sowie bei 28,420 MHz und 28,430 MHz. Oberhalb der horizontalen Achse ist eine horizontale Klammer zwischen den beiden Frequenzmarkierungen 28,420 MHz und 28,430 MHz eingezeichnet, die mit „Antwortbereich“ beschriftet ist.