1) Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung mit einer Gleichspannungsquelle rechts und einer Strichmännchenfigur, die auf dem negativen Leiter steht und den positiven Leiter berührt; Stromweg über den Körper zur Erde mit orangefarbenen Pfeilen markiert; orangefarbenes Warndreieck mit Ausrufezeichen und der Beschriftung „Lebensgefahr“.

2) Ausführliche Beschreibung: Im rechten Teil der Abbildung ist eine Strichmännchenfigur mit einem schwarzen Emoji für Trauer als Kopf zu sehen. Der linke Arm der Figur berührt den oberen Anschlusspunkt einer am rechten Bildrand eingezeichneten Gleichspannungsquelle („⎓ 120 V“). Der Arm ist mit einem orangefarbenen Pfeil in Richtung Kopf versehen. Neben dem Arm steht in orangefarbener Beschriftung „120 mA“. Der rechte Arm ist schwarz gezeichnet und trägt am unteren Ende die Beschriftung „~ 1 kΩ“. Der Körper der Figur ist als orangefarbene Linie mit Pfeil nach unten dargestellt. Das linke Bein ist schwarz eingezeichnet und steht auf der Grundlinie, die vom unteren Anschlusspunkt der Stromquelle kommt und den negativen Leiter darstellt. Das rechte Bein ist orangefarben und steht ebenfalls auf der Grundlinie. Es ist mit einem orangefarbenen Pfeil nach unten versehen. Von der Figur aus geht entlang der Grundlinie eine orangefarbene Linie mit Pfeil nach links ab, die zu einem Massesymbol führt. Im linken oberen Teil der Abbildung gibt es ein orangefarbenes Warndreieck mit Ausrufezeichen und der Beschriftung „Lebensgefahr“.