1) Kurzbeschreibung: Schaltplan eines Brückengleichrichters mit zwei Anschlüssen „~“ links und rechts sowie einem „+“-Anschluss oben und einem „−“-Anschluss unten.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan zeigt einen Brückengleichrichter aus vier Dioden. Die beiden Wechselstromeingänge („~“) liegen links und rechts, die beiden Gleichstromausgänge oben („+“) und unten („–“). Die Spitzen der oberen Dreiecke in den Schaltzeichen der Dioden zeigen nach rechts, die der unteren Dreiecke nach links.