1) Kurzbeschreibung: Rastergrafik mit zwölf Schaltsymbolen in drei Reihen (Batterie, Widerstand, Kondensator, Spule; Diode, LED, Schalter, Transistor; Antenne, Masse und Erde, Spannungsmessgerät, Strommessgerät), jeweils mit deutscher Beschriftung darunter.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Grafik ist in drei Reihen zu je vier Schaltsymbolen angeordnet. Unter jedem Symbol steht eine Beschriftung. Obere Reihe von links nach rechts: „Batterie“: zwei vertikale Linien, von denen die linke dünner ist als die rechte; „Widerstand“: waagerechter, rechteckiger Block; „Kondensator“: zwei vertikale, gleich lange Linien; „Spule“: vier nach oben zeigende Halbbögen. Mittlere Reihe: „Diode“: nach rechts zeigendes Dreieck auf einer Grundlinie; „LED“: nach rechts zeigendes Dreieck mit zwei kleinen Pfeilen, die schräg nach rechts oben vom Dreieck weg zeigen; „Schalter“: zwei nicht verbundene Anschlusspunkte, vom linken eine nach rechts oben zeigende Linie; „Transistor“: Kreis mit einer vertikalen Linie links im Kreis, mit horizontaler Linie von links und zwei Linien nach rechts oben und rechts unten, letztere mit einem dreieckigen Pfeil nach außen. Untere Reihe: „Antenne“: vertikale Linie mit Symbol in V-Form am oberen Ende; „Masse und Erde“: das eine Symbol mit kurzer vertikaler Linie, die nach unten auf eine horizontale Linie stößt, und das andere Symbol mit kurzer vertikaler Linie über drei horizontalen, sich nach unten hin verjüngenden Linien; „Spannungsmessgerät“: Kreis mit dem Buchstaben „V“ in der Mitte; „Strommessgerät“: Kreis mit dem Buchstaben „A“ in der Mitte.