Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Ein Diagramm mit der Überschrift "ASK" zeigt eine blaue Sinusschwingung, deren Amplitude abschnittsweise zwischen klein und groß wechselt, mit den Achsenbeschriftungen "U" (vertikal) und "t" (horizontal) sowie darunter stehenden Ziffernfolgen "0 0 1 0 1 1".

2) Detaillierte Beschreibung: Oben mittig steht der Titel "ASK". Ein Koordinatensystem mit schwarzer vertikaler Achse links (Pfeilspitze nach oben, Beschriftung "U") und schwarzer horizontaler Achse in der Mitte (Pfeilspitze nach rechts, Beschriftung "t") ist zu sehen; die horizontale Achse verläuft durch die Mitte als Nulllinie. Eine blaue, durchgehende Sinuskurve liegt um die Nulllinie und ist in zeitliche Abschnitte unterteilt, markiert durch dünne senkrechte graue Linien. Unter den Abschnitten stehen in grau hinterlegten Kästchen die Ziffern: von links nach rechts "0", "0", "1", "0", "1", "1". In den Abschnitten mit "0" ist die Amplitude der blauen Welle sichtbar kleiner, in den Abschnitten mit "1" sichtbar größer; die Frequenz der Sinusschwingung bleibt in allen Abschnitten gleich. Kleine Ticks sind an der vertikalen Achse erkennbar. Die Hintergrundfläche ist weiß.