Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Diagramm mit der Überschrift "OFDM", das auf der horizontalen Achse f und der vertikalen Achse P mehrere überlappende, farbige glockenförmige Kurven zeigt, die in gleichmäßigen Abständen angeordnet sind.

2) Detaillierte Beschreibung: Weiße Fläche mit oben zentriertem Titel "OFDM". Links eine schwarze senkrechte Achse mit Pfeil nach oben und der Beschriftung "P"; unten eine schwarze waagerechte Achse mit Pfeil nach rechts und der Beschriftung "f". Auf der horizontalen Achse liegen mehrere dünne, senkrechte, graue Hilfslinien in gleichmäßigen Abständen. Entlang dieser Positionen befinden sich von links nach rechts fünf große, glockenförmige Kurven in den Farben Grün, Gelb, Rot, Blau und Hellgrau. Die Kurven überlappen sich; ihre höchsten Punkte liegen jeweils nahe einer grauen Hilfslinie. Jede Kurve hat kleine seitliche Wellen bzw. Nebenausläufer, die beidseitig abflachen und die waagerechte Achse mehrfach nahe Null schneiden. Es sind keine Zahlen- oder Einheitenskalen eingezeichnet.