1) Kurzbeschreibung: Grafik mit drei horizontalen Reihen aus farbigen Kreisen mit Plus- oder Minuszeichen und schwarzen Pfeilen, getrennt durch zwei dünne graue Linien.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Grafik ist in drei Reihen mit jeweils zwei farbigen Kreisen und schwarzer Beschriftung angeordnet. Von diesen Kreisen gehen jeweils schwarze Pfeile ab. Obere Reihe: links ein orangefarbener Kreis mit „+“, von dessen rechter Seite ein Pfeil nach rechts zeigt; rechts ein blauer Kreis mit „−“, von dessen linker Seite ein Pfeil nach links zeigt. Mittlere Reihe: links ein orangefarbener Kreis mit „+“, von dessen linker Seite ein Pfeil nach links zeigt; rechts ein orangefarbener Kreis mit „+“, von dessen rechter Seite ein Pfeil nach rechts zeigt. Untere Reihe: links ein blauer Kreis mit „−“, von dessen linker Seite ein Pfeil nach links zeigt; rechts ein blauer Kreis mit „−“, von dessen rechter Seite ein Pfeil nach rechts zeigt.