1) Kurzbeschreibung: Grafik mit zwei Rechtecken, rechts davon und mit beiden Rechtecken verbunden ein stilisiert dargestelltes Funkgerät; im oberen Rechteck (mit „+“ beschriftet) 12 orangefarbene Kreise mit „+“-Zeichen und 7 blaue Kreise mit „–“-Zeichen; im unteren Rechteck (mit „–“ beschriftet) 12 orangefarbene Kreise mit „+“-Zeichen und 17 blaue Kreise mit „–“-Zeichen.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Grafik zeigt übereinander zwei Rechtecke. Im oberen Rechteck (mit „+“ beschriftet) befinden sich 12 orangefarbene Kreise mit „+“-Zeichen und 7 blaue Kreise mit „–“-Zeichen. Im unteren Rechteck (mit „–“ beschriftet) sind 12 orangefarbene Kreise mit „+“-Zeichen und 17 blaue Kreise mit „–“-Zeichen enthalten. Rechts von den Rechtecken ist ein stilisiertes Funkgerät zu sehen, das mit beiden Rechtecken verbunden ist.