1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse beschriftet mit „0“ in Höhe der horizontalen Achse sowie „+“ oberhalb und „–“ unterhalb der horizontalen Achse; sinusförmige Kurve um die Nulllinie; positive Anteile in Rot, negative Anteile in Blau; im oberen Bereich mit „Positive Halbwelle“ in Rot beschriftet, im unteren Bereich mit „Negative Halbwelle“ in Blau beschriftet.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „0“ in Höhe der horizontalen Achse sowie „+“ oberhalb und „–“ unterhalb der horizontalen Achse. Eine Sinuskurve verläuft von links nach rechts um die Nulllinie: Sie startet am linken Rand am Nullpunkt, steigt zu einem Maximum, fällt zu einem Minimum, steigt wieder zu einem Maximum, fällt zu einem Minimum und endet am rechten Rand auf der Nulllinie. Die positiven Anteile der Kurve sind in Rot, die negativen Anteile in Blau eingezeichnet. Im oberen Bereich steht „Positive Halbwelle“ in roter Schrift, im unteren Bereich „Negative Halbwelle“ in blauer Schrift.