1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse beschriftet mit „0“ in Höhe der horizontalen Achse sowie „+“ oberhalb und „–“ unterhalb der horizontalen Achse; sinusförmige Kurve um die Nulllinie; im oberen Bereich nebeneinander zwei blaue Doppelpfeile, beide beschriftet mit „Periode“.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „0“ in Höhe der horizontalen Achse sowie „+“ oberhalb und „–“ unterhalb der horizontalen Achse. Eine Sinuskurve verläuft von links nach rechts um die Nulllinie: Sie startet am linken Rand am Nullpunkt, steigt zu einem Maximum, fällt zu einem Minimum, steigt wieder zu einem Maximum, fällt zu einem Minimum und endet am rechten Rand auf der Nulllinie. Im oberen Bereich sind nebeneinander zwei blaue Doppelpfeile eingezeichnet und jeweils mit „Periode“ in Blau beschriftet. Die Pfeile enden jeweils in Höhe des Übergangs vom negativen zum positiven Bereich.