1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „f [kHz]“ und einer vertikalen Achse „Lautstärke“; viereckige Fläche mit der Beschriftung „Information (Sprache)“ auf der Grundlinie mit einer längeren vertikalen Linie links mit der Markierung „Tiefe Töne“ und einer kürzeren vertikalen Linie weiter rechts mit der Markierung „Hohe Töne“; am oberen Ende der längeren Linie „Laut“, am oberen Ende der kürzeren Linie „Leise“.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „f [kHz]“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „Lautstärke“. Eine viereckige Fläche mit der Beschriftung „Information (Sprache)“ erstreckt sich von der Grundlinie aus mit einer längeren vertikalen Linie links mit der Markierung „Tiefe Töne“ und mit einer kürzeren vertikalen Linie weiter rechts mit der Markierung „Hohe Töne“. Am oberen Ende der längeren Linie steht „Laut“, am oberen Ende der kürzeren Linie steht „Leise“.