1) Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer horizontalen Achse „t“ und einer vertikalen Achse „U“; drei Sinuskurven unterschiedlicher Farbe und verschiedener Anzahl an Maxima und Minima.

2) Ausführliche Beschreibung: Ein Koordinatensystem hat eine horizontale Achse mit der Beschriftung „t“ und eine vertikale Achse mit der Beschriftung „U“. Drei Sinuskurven mit unterschiedlicher Farbe starten am Nullpunkt und verlaufen von links nach rechts um die Nulllinie. Eine rote Kurve steigt zu einem Maximum, fällt zu einem Minimum und erreicht etwa in der Mitte des Diagramms wieder den Kreuzungspunkt mit der Nulllinie und damit das Ende des ersten Durchgangs. Eine grüne Linie ist etwas weiter zusammengedrängt und erreicht diesen Kreuzungspunkt nach anderthalb Durchgängen. Eine blaue Kurve weist die doppelte Anzahl von Durchgängen gegenüber der roten Linie auf. Nach dem gemeinsamen Kreuzungspunkt in der Mitte setzen sich alle drei Kurven nach rechts bis zum Bildrand fort.