1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit horizontalen Leitern und mit jeweils zwei Anschlusspunkten links („~“) und rechts („+“ und „–“), dazwischen ein Transformator mit Mittelanzapfung auf der Sekundärwicklung und horizontaler Verbindung zu „+“; im oberen und im unteren horizontalen Zweig jeweils eine Diode.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit horizontalen Leitern. Links gibt es oben und unten jeweils einen Anschlusspunkt, dazwischen eine Wellenlinie („~“) als Symbol für eine Wechselspannung. Beide horizontalen Leiter sind mit der Primärwicklung eines Transformators verbunden, dessen Kern durch zwei parallele vertikale Striche angedeutet wird. Rechts davon befindet sich die Sekundärwicklung mit einer Mittelanzapfung, die in einem horizontalen Leiter mit einem Anschlusspunkt („+“) rechts endet. Das obere Ende der Sekundärwicklung führt zu einer nach links zeigenden Diode mit vertikalem Strich an der Spitze, das untere Ende zu einer nach rechts zeigenden Diode. Hinter den Dioden gibt es eine vertikale Abzweigung zwischen den beiden horizontalen Leitern. Der obere horizontale Leiter führt nach rechts zu einem Anschlusspunkt „–“.