1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit oberen Anschlusspunkt („+13,8 V“) und einem unteren Anschlusspunkt („0 V“) im linken Teil des Bildes, Widerstand „R_V“ im oberen horizontalen Leiter; rechts des Widerstandes zweigt ein vertikaler Leiter mit einem Schaltzeichen für eine Zener-Diode (Z-Diode) ab. In diesem Leiter oberhalb der Z-Diode Beschriftung „I_Z“ mit Pfeil nach unten. Dieser Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Parallel zur Z-Diode liegt ein Widerstand „R_L“; in diesem Leiter oberhalb des Widerstands Beschriftung „I_L“ mit Pfeil nach unten.

2) Ausführliche Beschreibung: Die Abbildung besteht aus einem Schaltplan mit zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter enthält ein Schaltzeichen bestehend aus einem Rechteck (Widerstand), beschriftet mit „R_V“. Rechts des Widerstands zweigt ein Leiter ab mit einem Schaltzeichen bestehend aus einem nach oben gerichteten Dreieck und darüber einem horizontalen Strich mit kleinem Strich nach unten am rechten Ende (Zener-Diode oder Z-Diode). In diesem vertikalen Leiter gibt es oberhalb der Z-Diode die Beschriftung „I_Z“ mit Pfeil nach unten. Der vertikale Leiter führt auf den unteren horizontalen Leiter. Parallel zur Z-Diode liegt ein Widerstand „R_L“; in diesem Leiter gibt es oberhalb des Widerstands die Beschriftung „I_L“ mit Pfeil nach unten. Auch dieser Leiter führt zum unteren horizontalen Leiter.