1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit einem Transistor, mehreren Spulen und Kondensatoren, zwei Widerständen.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit zwei parallelen horizontalen Leitern (oben und unten) und Anschlusspunkten am linken Ende. Der untere horizontale Leiter ist mit Masse verbunden und besitzt einen Anschlusspunkt am rechten Ende. Im oberen Leiter ist links ein variabler Kondensator eingezeichnet, gefolgt von einer Spule horizontal in Reihe geschaltet. Dazwischen zweigt eine Verbindung zum unteren Leiter über einen variablen Kondensator ab. Auf der rechten Seite der Spule liegen eine vertikal eingezeichnete Spule mit gestrichelter Linie und parallel dazu ein Widerstand. Beide führen unten auf den unteren Leiter. Der obere Leiter endet an der Basis eines NPN-Transistors. Der Emitter ist über einen Widerstand und einen parallel geschalteten Kondensator nach unten mit dem unteren Leiter verbunden. An den Kollektor ist nach oben eine vertikal eingezeichnete Spule mit gestrichelter Linie angeschlossen, die zu einem horizontalen Leiter mit einem Anschlusspunkt („+“) führt. Dieser horizontale Leiter ist über einen Kondensator nach unten mit dem unteren horizontalen Leiter verbunden. Vom unteren Ende der Spule führt nach rechts ein Leiter zu einem variablen Kondensator („X“), dem nach unten – in Reihe geschaltet – eine Spule („X“) und ein zweiter variabler Kondensator („X“) folgen. Zwischen der Spule und dem unteren Kondensator gibt es einen Abzweig nach rechts mit Anschlusspunkt.