Kurzbeschreibung: Liniendiagramm mit einer orangefarbenen, wellenförmigen Kurve über die gesamte Länge in Wellenlängen bis 2,0λ, einem markierten Punkt bei 0,15λ und einer grauen Referenzlinie mit der Aufschrift „73Ω“.

DAusführliche Beschreibung: Rechteckiges Diagramm mit schwarzem Rahmen und feinem grauen Raster. Die x‑Achse beginnt bei einem nicht beschrifteten Wert 0 und zeigt Markierungen „0.4λ“, „0.8λ“, „1.2λ“, „1.6λ“, „2.0λ“. Die y‑Achse ist in Zehnerschritten von „20“ bis „90“ beschriftet und geht bis zu einem nicht beschrifteten Wert 100 (keine Einheit angegeben). Eine dicke orange Linie beginnt links bei 20 bzw. 0,1λ, steigt steil zu einem Maximum knapp unter 95 bei etwa 0,3λ, fällt auf etwa 60 bei etwa 0,6λ, steigt wieder auf ungefähr 83 bei etwa 0,85λ, fällt auf rund 65 bei etwa 1,1λ, steigt auf etwa 79 bei etwa 1,5λ, fällt auf ungefähr 68 bei etwa 1,7λ und endet rechts bei x=2,0λ bei etwa 77. Bei x≈0,15λ liegt auf der Kurve ein schwarzer Punkt auf y≈50 mit der danebenstehenden Beschriftung „0.15λ“. In Höhe y≈73 verläuft eine horizontale graue Linien, mittig die Aufschrift „73Ω“ trägt.