1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit einem horizontalen Leiter, Signalfluss von links nach rechts: HF-Eingang, Mischer mit seitlichem VCO, Filter, ZF-Ausgang.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen. Ganz links befindet sich ein Eingang, der mit „HF“ beschriftet ist. Es schließt sich ein Block an, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist („Mischer“). Von unten gibt es eine vertikale Verbindung „f_OSZ“ von einem Block mit drei Wellenlinien, die mit einem Pfeil durchgestrichen sind, und der Beschriftung „VCO“. Rechts des Mischers gibt es einen Block mit drei Wellenlinien, von denen die obere und die untere durchgestrichen sind (Filter). Von dort geht es in einen nach rechts zeigenden Pfeil mit der Beschriftung „ZF“. Weitere Beschriftungen sind nicht vorhanden.