Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Diagramm mit einer blauen, schnell schwingenden Kurve über der Zeitachse, deren Ausschlag von links nach rechts erst kleiner wird und danach wieder größer wird; Achsen sind mit U (vertikal) und t (horizontal) beschriftet.

Detaillierte Beschreibung: Ein kartesisches Koordinatensystem mit Pfeilspitzen nach oben und rechts; die vertikale Achse ist mit „U“ und die horizontale mit „t“ beschriftet. Es gibt keine Skalenstriche oder Zahlen. Eine dünne, blaue Linie zeigt eine dichte Folge schmaler, sinusähnlicher Halbwellen, die stets oberhalb der t-Achse verlaufen und zwischen den Spitzen jeweils bis zur Achse zurückkehren. Die Abstände der Halbwellen sind nahezu konstant, während ihre Höhe langsam variiert: Links beginnen mittelhohe Bögen, gefolgt von höheren, dann nimmt die Höhe allmählich ab bis zu mehreren kleinen Bögen ungefähr im mittleren Bereich, danach wächst die Höhe wieder deutlich an zu mehreren großen Bögen rechts, bevor sie ganz am Rand leicht abnimmt. Die Kurve überschreitet zu keinem Zeitpunkt die t-Achse nach unten.