Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Zusammenfassung: Ein Koordinatendiagramm mit den Achsenbeschriftungen „U“ (vertikal) und „t“ (horizontal) zeigt eine grüne Kurve mit feiner, regelmäßiger Welligkeit auf einem langsam ab- und wieder ansteigenden Verlauf, unterlegt von vielen senkrechten, grau gestrichelten Linien.

2) Detaillierte Beschreibung: Links steht eine senkrechte Achse mit Pfeilspitze nach oben und der Beschriftung „U“, unten eine waagerechte Achse mit Pfeilspitze nach rechts und der Beschriftung „t“; Skalenwerte sind nicht eingezeichnet. Die grüne Kurve setzt nahe der Achsenkreuzung links unten an, steigt zunächst mit kleinen, dicht aufeinanderfolgenden Zacken an, erreicht einen höheren Bereich, fällt dann über einen breiten Abschnitt nach rechts gleichmäßig ab, bildet etwa in der Mitte des Bildes ein breites Minimum mit weiterhin kleinen Zacken und steigt im rechten Drittel wieder an, wo sie erneut höhere Werte mit derselben feinen Welligkeit zeigt; am rechten Rand liegt sie etwas unter dem vorherigen Hoch. Unter der grünen Kurve füllen zahlreiche senkrechte, grau gestrichelte Linien den Bereich von der Grundlinie bis nahe an die Kurve; sie sind entlang der t-Achse gleichmäßig verteilt, wirken in den hohen Abschnitten länger und im Tal kürzer. Der Hintergrund ist weiß, weitere Beschriftungen oder Legenden fehlen.