Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Blockdiagramm mit Antenne links, drei Verstärkerblöcken („HF“, „ZF“, „NF“), zwei Mischern, zwei von unten einspeisenden Oszillatoren („VFO“, „BFO“) und einem Lautsprecher rechts; alles mit Pfeilen von links nach rechts verbunden.

2) Detaillierte Beschreibung: Ganz links steht ein Antennensymbol; eine Leitung führt nach rechts in einen quadratischen Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker), darunter die Beschriftung „HF“. Ein Pfeil zeigt weiter nach rechts zu einem quadratischen Block mit einem Kreis mit Kreuz (Mischersymbol). Von unten führt ein Pfeil aus einem kleineren Quadrat mit Wellenlinien und einem schräg nach oben rechts gerichteten Pfeil nach oben in diesen Mischer; dieses kleine Quadrat ist mit „VFO“ beschriftet. Nach rechts folgt ein Pfeil zu einem weiteren quadratischen Block mit nach rechts zeigendem Dreieck; darunter steht „ZF“. Es folgt wieder ein Pfeil nach rechts zu einem Mischblock (Quadrat mit Kreis und Kreuz). Von unten geht ein Pfeil aus einem kleinen Quadrat mit mehreren Wellenlinien nach oben in diesen Mischer; dieses kleine Quadrat ist mit „BFO“ beschriftet. Anschließend führt ein Pfeil nach rechts zu einem weiteren quadratischen Block mit nach rechts zeigendem Dreieck; darunter steht „NF“. Zuletzt zeigt ein Pfeil nach rechts auf ein Lautsprechersymbol (Trichter/Schallwandler). Alle Verbindungen sind als durchgehende Linien mit Pfeilspitzen dargestellt; Beschriftungen sind „HF“, „ZF“, „NF“, „VFO“ und „BFO“. Keine Zahlen- oder Achsenangaben sind vorhanden.