Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Ein Schaltplan mit zwei linken Anschlussklemmen, einer oberen Hauptleitung mit drei in Serie liegenden Widerständen, einer unteren Leitung mit einem Widerstand, zwei Brückenwiderständen zwischen Knoten und einer rechten vertikalen Verbindung zwischen oberer und unterer Leitung.

2) Detaillierte Beschreibung: Links sind zwei offene Anschlussklemmen (je ein kleiner offener Kreis) für die obere und die untere horizontale Leitung. Auf der oberen Leitung liegen von links nach rechts drei horizontale Widerstände: zuerst ein Rechteck „R1 = 200 Ω“, danach ein schwarzer Knotenpunkt (Punkt), dann „R2 = 200 Ω“, wieder ein schwarzer Knotenpunkt, dann „R8 = 200 Ω“ und am rechten Ende nochmals ein schwarzer Knotenpunkt. Vom ersten oberen Knoten (zwischen R1 und R2) führt eine senkrechte Leitung nach unten zu einem horizontalen Widerstand „R3,6 = 200 Ω“; von dessen rechtem Ende führt eine senkrechte Leitung wieder nach oben zum zweiten oberen Knoten (zwischen R2 und R8). Oberhalb der oberen Leitung ist zwischen dem zweiten oberen Knoten und dem rechten oberen Knoten ein weiterer horizontaler Widerstand „R5,7 = 200 Ω“ eingezeichnet; dorthin führen kurze senkrechte Abzweige nach oben, die den Widerstand zu einer oberen Brücke machen. Die untere horizontale Leitung beginnt links an der unteren Anschlussklemme, enthält mittig einen horizontalen Widerstand „R4 = 150 Ω“ und verläuft weiter nach rechts. Am rechten Bildrand verbindet eine senkrechte Leitung den rechten oberen Knoten mit der unteren Leitung. Alle Verbindungen sind mit geraden Linien gezeichnet; Knoten sind als schwarze Punkte markiert; weitere Bauteile oder Spannungs-/Stromquellen sind nicht dargestellt.