Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung:
Schaltplan einer rechteckigen Leiterschleife mit vier in Reihe liegenden Widerständen zwischen zwei offenen Anschlussklemmen links, beschriftet „R1 = 200 Ω“, „R2,3,6 = 100 Ω“, „R5,7,8 = 100 Ω“ und „R4 = 150 Ω“.

2) Detaillierte Beschreibung:
- Links sind zwei offene runde Anschlussklemmen übereinander zu sehen (oben und unten), ohne direkte Verbindung zwischen ihnen.
- Vom oberen linken Anschluss führt eine horizontale Leiterbahn nach rechts zu einem rechteckigen Widerstand mit der Aufschrift „R1 = 200 Ω“. Danach folgt ein schwarzer Knotenpunkt.
- Es schließt sich ein weiterer rechteckiger Widerstand an, beschriftet „R2,3,6 = 100 Ω“. Danach folgt erneut ein schwarzer Knotenpunkt.
- Danach folgt ein dritter rechteckiger Widerstand mit der Aufschrift „R5,7,8 = 100 Ω“. Am rechten Ende der oberen Leitung ist ein weiterer schwarzer Punkt zu sehen.
- Von dort verläuft die Leitung senkrecht nach unten am rechten Rand und dann horizontal nach links über die untere Leitung.
- Etwa mittig der unteren Leitung befindet sich ein vierter rechteckiger Widerstand mit der Beschriftung „R4 = 150 Ω“.
- Die untere Leitung setzt sich nach links fort bis zum unteren linken offenen Anschluss. Es sind keine weiteren Bauteile, Spannungsquellen oder Beschriftungen vorhanden.