Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Schaltplan mit drei Kondensatoren C1, C2 und C3 in einem rechteckigen Leitungsrahmen und einem mittigen vertikalen Leiter mit zwei Anschlussklemmen oben und unten.

Detaillierte Beschreibung: Ein rechteckiger Drahtrahmen bildet den äußeren Stromweg mit einer oberen und einer unteren Horizontalleitung sowie linken und rechten Vertikalzweigen. Im linken Vertikalzweig ist ein Kondensator mit zwei parallelen Platten eingezeichnet, daneben die Beschriftung „C1“. Im rechten Vertikalzweig ist ein gleiches Kondensatorsymbol mit der Beschriftung „C3“ zu sehen. In der Mitte verläuft ein senkrechter Leiter, der die obere und untere Horizontalleitung verbindet; an den beiden Kreuzungspunkten sind ausgefüllte Knotenpunkte (schwarze Punkte) markiert. Zwischen diesen beiden Knoten liegt in der Mitte des senkrechten Leiters ein weiterer Kondensator, ebenfalls als zwei parallele Platten gezeichnet, mit der Beschriftung „C2“. Der mittlere Leiter setzt sich über die obere Kante nach oben und über die untere Kante nach unten fort und endet jeweils in einer kleinen offenen Anschlussmarkierung (ein Kreis). Es sind keine Werte, Polaritätszeichen oder weiteren Texte vorhanden.