Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Links ein Schaltbild eines Zweipols mit Spule, Widerstand und Kondensator zwischen zwei Klemmen; rechts daneben ein Diagramm mit Achsenbeschriftungen “|Z|” und “f” und einer U‑förmigen Kurve.

Detaillierte Beschreibung: Auf der linken Seite sind zwei Anschlussklemmen als kleine offene Kreise dargestellt, links und rechts, jeweils über kurze Leitungen mit einem schwarzen Knotenpunkt verbunden. Zwischen diesen beiden Knoten liegt ein rechteckig umrandeter Schaltungsteil mit drei separaten, horizontal verlaufenden Zweigen zwischen denselben Knoten: oben eine Spule (gewellte Linie), in der Mitte ein Widerstand (Rechtecksymbol), unten ein Kondensator (Symbol mit zwei parallelen Platten) im unteren Leiter. Rechts davon befindet sich ein rechtwinkliges Koordinatensystem mit Pfeilspitzen nach oben und nach rechts; die senkrechte Achse ist mit “|Z|” beschriftet, die waagerechte Achse mit “f”. Darin verläuft eine glatte, U‑förmige Kurve: links oben beginnend, zum Minimum etwa in der Mitte abfallend und nach rechts wieder ansteigend; es sind keine Skalenmarken oder Zahlenwerte eingezeichnet.