1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Antenne, HF-Verstärker, Mischer mit seitlichem Block „X“ (mit drei Wellenlinien und Pfeil), 1. ZF-Verstärker, Mischer mit seitlichem Block „Y“ („G“ mit drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter), 2. ZF-Verstärker, Mischer mit seitlichem Block „Z“ (mit drei Wellenlinien), NF-Verstärker, Lautsprecher.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts. Ganz links befindet sich ein Antennensymboi (V-förmiges Symbol), gefolgt von einem Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck und der Beschriftung „HF“ (HF-Verstärker). Es schließt sich ein Block an, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist (Mischer). Von unten gibt es eine vertikale Verbindung von einem Block mit der Beschriftung „X“ und drei wellenförmigen Linien, die mit einem nach rechts oben zeigenden Pfeil durchgestrichen sind. Darauf folgt ein weiterer Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck, der mit „1. ZF“ beschriftet ist (1. ZF-Verstärker). Rechts davon steht ein weiterer Block, in dem ein Kreis mit einem diagonalen Kreuz dargestellt ist (Mischer). Von unten ist ein Block mit der Beschriftung „Y“ und einem G, drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter verbunden. Rechts vom Mischer steht ein dritter Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck und der Beschriftung „2. ZF“ (2. ZF-Filter). Ein weiterer Block mit einem diagonalen Kreuz (Mischer) folgt. Hier gibt es von unten eine Verbindung von einem Block mit drei Wellenlinien und der Beschriftung „Z“. Außerdem gibt es eine Verbindung nach links zum 2. ZF-Filter, zum 1. ZF-Filter und zum HF-Filter. Auf den dritten Mischer folgt schließlich ein vierter Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck und der Beschriftung „NF“ (NF-Filter) sowie ein Lautsprechersymbol.