Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Blockdiagramm mit einer Antenne links und einer Kette aus Verstärkern und Mischern bis zu einem Lautsprecher rechts, mit den Beschriftungen „HF“, „ZF“, „NF“, „VFO“ und „BFO“.

2) Details: Von links führt eine Linie von einer stilisierten Antenne (dreieckige Form) zu einem quadratischen Block mit einem Dreiecksymbol (Verstärker); darunter steht „HF“. Ein Pfeil nach rechts verbindet zum nächsten Quadrat mit einem Kreis und gekreuzten Diagonalen (Mischer). Von unten zeigt ein vertikaler Pfeil in diesen Mischer aus einem separaten kleinen Quadrat, in dem drei schräg ansteigende Sinuslinien mit einem Pfeil nach oben rechts gezeichnet sind; daneben steht „VFO“. Rechts davon folgt ein weiterer quadratischer Block mit Dreiecksymbol (Verstärker), darunter „ZF“. Wieder rechts davon liegt ein Quadrat mit Kreis und gekreuzten Diagonalen (zweiter Mischer/Detektor). Von unten führt ein vertikaler Pfeil aus einem farblich blau hinterlegten kleinen Quadrat mit drei horizontalen Sinuswellen in diesen Block; daneben steht „BFO“. Es folgt rechts ein weiterer quadratischer Block mit Dreiecksymbol (Verstärker), darunter „NF“. Ganz rechts ist ein Lautsprechersymbol (trichterförmige Kontur). Alle Funktionsblöcke sind durch durchgehende Linien mit Pfeilen nach rechts verbunden.