Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Blockdiagramm mit Antenne links, einer Folge aus Kästchen mit Verstärker- und Mischer-Symbolen (beschriftet HF, ZF, NF), seitlich eingespeisten Kästchen VFO und BFO, und einem Lautsprecher rechts.

2) Detaillierte Beschreibung: Ganz links steht ein Antennensymbol; von dort führt eine Leitung nach rechts zu einem blau gefüllten Quadrat mit einem nach rechts zeigenden Dreieck; unter diesem Quadrat steht „HF“. Ein Pfeil führt weiter zu einem Quadrat mit einem Kreis und einem „X“ darin (Mischersymbol). Von unten zeigt ein Pfeil aus einem kleineren Quadrat mit schrägem Pfeil und welligen Linien nach oben in diesen Mischer; dieses untere Quadrat ist mit „VFO“ beschriftet. Rechts davon folgt ein Quadrat mit einem nach rechts zeigenden Dreieck; darunter steht „ZF“. Danach kommt ein weiteres Quadrat mit Kreis und „X“ (zweiter Mischer). Von unten führt ein Pfeil aus einem kleineren Quadrat mit drei welligen Linien nach oben in diesen Mischer; dieses ist mit „BFO“ beschriftet. Es folgt ein Quadrat mit einem nach rechts zeigenden Dreieck; darunter steht „NF“. Ein Pfeil führt weiter zu einem Lautsprechersymbol am rechten Rand. Alle Signalpfeile zeigen von links nach rechts.