Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Diagramm mit vier orangefarbenen Dioden-Kennlinien im I_F–U_F-Koordinatensystem, beschriftet mit Schottkydiode, Germanium, Silizium und Leuchtdiode.

Detaillierte Beschreibung: Ein weißer Hintergrund mit schwarzen Achsen und Pfeilen: vertikal nach oben mit der Beschriftung „I_F“, horizontal nach rechts mit der Beschriftung „U_F“. Auf der U_F-Achse sind die Skalenwerte (senkrecht gesetzt) von links nach rechts: „0,2 V“, „0,4 V“, „0,6 V“, „0,8 V“, „1,0 V“, „1,2 V“, „1,4 V“, „1,6 V“, „1,8 V“. Die I_F-Achse hat keine Zahlenmarken. Vier orangefarbene, nach rechts versetzt angeordnete, stark ansteigende, konvexe Kurven zeigen an verschiedenen Spannungen einen steilen Anstieg. Neben jeder Kurve steht senkrecht in Orange eine Bezeichnung: ganz links „Schottkydiode“ (Kurve steigt bereits nahe „0,2 V“ stark an), in der Mitte zwei Kurven mit den Beschriftungen „Germanium“ (links der beiden, Anstieg zwischen „0,2 V“ und „0,4 V“) und „Silizium“ (rechts davon, Anstieg im Bereich „0,6 V“ bis „0,8 V“), ganz rechts eine Kurve mit der Beschriftung „Leuchtdiode“ (starker Anstieg im Bereich „1,6 V“ bis „1,8 V“).