Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Ein einfacher Reihenschaltkreis mit Spannungsquelle links, einer Diode in der oberen Leitung und einem Lastwiderstand rechts, mit Pfeilbeschriftungen für Spannungen und Strom.

2) Detaillierte Beschreibung: Ein rechteckiger Leitungsrahmen bildet den Stromkreis. Links ist eine Spannungsquelle (Symbol mit zwei parallelen, unterschiedlich langen Strichen) eingezeichnet; daneben zeigt ein nach unten gerichteter Pfeil mit der Beschriftung "U_a". Die obere Leitung verläuft nach rechts und enthält mittig ein Diodensymbol (Dreieck, nach rechts zeigend, an der Spitze ein senkrechter Strich). Über der oberen Leitung steht ein waagerechter Pfeil nach rechts mit "U_d". Rechts neben der Diode befindet sich ein kleiner Pfeil nach rechts mit der Beschriftung "I_d". Auf der rechten Seite verläuft die Leitung senkrecht nach unten; daran sitzt ein vertikal gezeichneter rechteckiger Lastwiderstand. Daneben zeigt ein langer Pfeil nach unten mit der Beschriftung "U_k". Die untere Leitung führt zurück nach links und schließt die Schleife zur Spannungsquelle. Es sind keine weiteren Bauteile oder Skalen vorhanden.