Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Diagramm mit vertikaler Achse I_D und horizontaler Achse U_D, auf dem eine orange Kurve lange nahezu waagrecht verläuft und ab der markierten Stelle U_th steil nach oben ansteigt.

Detaillierte Beschreibung: Die horizontale Achse trägt rechts einen Pfeil und die Beschriftung „U_D“, die vertikale Achse hat oben einen Pfeil und die Beschriftung „I_D“. Eine orange Linie beginnt links knapp unterhalb der horizontalen Achse, verläuft weitgehend flach nach rechts und liegt dabei sehr nahe an der Achse. Links neben der vertikalen Achse steht die Beschriftung „−I_S“, auf die von oben und unten jeweils ein kleiner Pfeil zeigt. Weiter rechts ist an der horizontalen Achse die Markierung „U_th“ angegeben. In der Nähe von „U_th“ steigt die orange Linie stark an und wird fast senkrecht. Neben dem Anstiegsbereich ist ein kurzes, schräges Liniensegment eingezeichnet, das von der Achse schräg nach oben verläuft. Es gibt keine Skalen-Markierungen oder Zahlenwerte.