Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Schematische Darstellung eines Bipolartransistors mit den Anschlüssen B, C und E, an denen Ströme (I_B, I_C, I_E) und Spannungen (U_BE, U_CE) mit Pfeilen gekennzeichnet sind.

Detaillierte Beschreibung: In der Mitte befindet sich das Symbol eines Transistors in einem Kreis; der interne Pfeil am Emitter zeigt zum Basenanschluss. Eine horizontale Leitung führt von links zum Kreis und ist links mit „B“ (grau) beschriftet; darauf zeigt ein orangefarbener Pfeil mit der Beschriftung „I_B“ nach rechts auf den Transistor. Eine vertikale Leitung verläuft durch den Kreis: oben steht „C“ (grau), unten „E“ (grau). Auf der vertikalen Leitung oberhalb des Kreises ist ein nach unten gerichteter orangefarbener Pfeil mit „I_C“ beschriftet; unterhalb des Kreises ist ebenfalls ein nach unten gerichteter orangefarbener Pfeil mit „I_E“. Rechts neben der vertikalen Leitung verläuft ein blauer, nach unten gerichteter Pfeil mit der Beschriftung „U_CE“ von „C“ in Richtung „E“. Vom Bereich links unten neben „B“ zeigt ein blauer, schräg nach unten rechts gerichteter Pfeil mit der Beschriftung „U_BE“ in Richtung des Emitterbereichs. Die Beschriftungen „I_B“, „I_C“ und „I_E“ sind orange, „U_BE“ und „U_CE“ blau, die Anschlussbuchstaben „B“, „C“ und „E“ grau.