Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Schematische Grafik mit zwei konzentrischen Kreisen; am inneren Kreis sind „TX“ (oben) und „RX“ (unten rechts) mit kleinen Antennensymbolen markiert, und zwei gezackte Pfade zwischen ihnen sind als „Kurzer Weg“ (grün) und „Langer Weg“ (gelb) beschriftet.

2) Detaillierte Beschreibung: Ein großer äußerer Kreis ist mit einer dicken rot-orangen Linie gezeichnet. Darin liegt ein großer, hellblau gefüllter innerer Kreis mit kräftiger blau-türkiser Kontur. Zwischen beiden Kreisen verläuft eine zickzackförmige Linie, die aus vielen geraden Segmenten besteht und abwechselnd am Rand des inneren und des äußeren Kreises ansetzt, sodass ein sternförmiger Kranz entsteht. Oben am Rand des inneren Kreises steht „TX“ neben einem kleinen schwarzen Antennensymbol; unten rechts am Rand des inneren Kreises steht „RX“ neben einem identischen Antennensymbol. Vom „TX“ aus ist ein grüner Abschnitt der Zickzacklinie bis zum „RX“ markiert; daneben steht entlang der rechten Innenkrümmung des hellblauen Kreises geschwungen die Beschriftung „Kurzer Weg“ in Grün. In Gegenrichtung ist ein gelber Abschnitt der Zickzacklinie vom „TX“ bis zum „RX“ markiert; entlang der linken Innenkrümmung steht geschwungen die Beschriftung „Langer Weg“ in Gelb. Weitere Texte oder Achsen sind nicht vorhanden.