1) Kurzbeschreibung: Perspektivische Darstellung der Position eines Satelliten mit „Azimuth“ und „Elevation“ in Bezug auf eine Kreisfläche mit den Winkelangaben „0° N“, „90° O“, „180° S“ und „270° W“ sowie darüber „90° Zenit“.

2) Ausführliche Beschreibung: In der Mitte der Abbildung gibt es die perspektivische Darstellung einer Kreisfläche mit den Winkelangaben „0° N“, „90° O“, „180° S“ und „270° W“ sowie darüber „90° Zenit“. Rechts oben ist ein Satellit eingezeichnet, dessen Position im Weltraum mithilfe der „Elevation“ (in roter Schrift mit rotem Pfeil für die vertikale Abweichung von der Kreisfläche) und des „Azimuth“ (in blauer Schrift mit blauem Pfeil für die horizontale Abweichung von 0° N auf der Kreisfläche) bestimmt wird.