1) Kurzbeschreibung: Schaltplan in rechteckiger Leitungsführung mit zwei parallelen horizontalen Leitern; in der Mitte ein NPN-Transistor; Basis über einen 1-µF-Kondensator mit einem Anschlusspunkt „E“ verbunden; Abzweigung zwischen Basis und Kondensator nach oben über einen 4,7-kΩ-Widerstand zum oberen horizontalen Leiter; am linken Ende des Leiters ein 10-µF-Elektrolyt-Kondensator mit Anschluss an Masse; Abzweigung zwischen Basis und Kondensator nach unten über einen 820-Ω-Widerstand zum unteren horizontalen Leiter; Verbindung des Kollektors über einen 22-Ω-Widerstand zum oberen horizontalen Leiter; Anschlusspunkt „+“ am rechten Ende des Leiters; außerdem Verbindung des Kollektors über einen 100-µF-Kondensator und einen Lautsprecher zum unteren horizontalen Leiter; Anschlusspunkt „–“ am rechten Ende des Leiters; Verbindung des Emitters zum unteren horizontalen Leiter; dort Verbindung zur Masse.

2) Ausführliche Beschreibung: Der Schaltplan enthält einen rechteckigen Schaltkreis mit zwei parallelen horizontalen Leitern. Der obere Leiter ist am rechten Ende mit „+“ markiert, der untere Leiter mit „–“. In der Mitte befindet sich ein NPN-Transistor. Seine Basis ist über einen 1-µF-Kondensator mit einem Anschluss „E“ im linken Teil des Schaltbildes verbunden. Zwischen Basis und Kondensator gibt es eine Abzweigung nach oben über einen 4,7-kΩ-Widerstand zum oberen horizontalen Leiter. Am linken Ende des Leiters ist ein 10-µF-Elektrolyt-Kondensator mit Anschluss an Masse eingezeichnet. Außerdem gibt es zwischen Basis und Kondensator eine Abzweigung nach unten über einen 820-Ω-Widerstand zum unteren horizontalen Leiter. Der Kollektor ist über einen 22-Ω-Widerstand mit dem oberen horizontalen Leiter und dem Anschlusspunkt „+“ verbunden. Der Kollektor ist zudem über einen 100-µF-Kondensator und einen Lautsprecher mit dem unteren horizontalen Leiter und dem Anschlusspunkt „–“ verbunden. Der Emitter ist mit dem unteren horizontalen Leiter und dort mit der Masse verbunden.