Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Rechteckiges Diagramm mit Raster und einer dicken schwarzen Kurve, die ein breites, leicht welliges Plateau nahe der oberen Kante bildet und zu beiden Seiten steil nach unten abfällt; Beschriftungen: „0 dB“, „10 dB/Div.“ und „1 kHz/Div.“.

2) Detaillierte Beschreibung: Ein weißer, von einem dünnen Rahmen umgebener Plot zeigt ein gleichmäßig aufgeteiltes Gitter aus senkrechten und waagerechten Linien. Oben links steht „0 dB“. Entlang der linken Seite, senkrecht gesetzt, steht „10 dB/Div.“; unten rechts, waagerecht, „1 kHz/Div.“. Eine einzelne, dick gezeichnete schwarze Linie beginnt nahe der linken unteren Ecke knapp über der unteren Rahmenlinie, steigt sehr steil an, geht in eine abgerundete Form über und bildet knapp unter der oberen Rahmenlinie ein fast flaches Plateau mit leichter Welligkeit und einer kleinen Einbuchtung in der Mitte. Anschließend fällt die Linie auf der rechten Seite in etwa spiegelbildlich wieder sehr steil ab und endet nahe der rechten unteren Ecke. Die Darstellung wirkt insgesamt symmetrisch zur vertikalen Mitte; es gibt keine weiteren Markierungen, Legenden oder Zahlen.