Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Schematische Zeichnung eines vertikalen Leiters mit eingefügter Spule über einer als „Erde“ beschrifteten Fläche, umgeben von orangefarbenen, bogenförmigen Linien mit der Beschriftung „E“.

Detailbeschreibung: In der Bildmitte verläuft eine senkrechte schwarze Leitung; unten endet sie in einem schwarzen Punkt auf einer horizontalen, grau verlaufenden Fläche, die mittig mit „Erde“ beschriftet ist. Oben endet die Leitung in einem weiteren schwarzen Punkt. Etwa mittig in der Leitung ist ein Spulensymbol (Induktivität) dargestellt, erkennbar an mehreren kleinen, halbkreisförmigen Windungen. Um die Leitung herum sind zahlreiche orangefarbene, geschlossene, bogenförmige Linien eingezeichnet; sie wölben sich oben über dem oberen Punkt und laufen seitlich nach unten zur grauen Fläche. Unterhalb der grauen Fläche setzen sich die Linien als gestrichelte Bögen fort. Rechts neben den Linien steht der Text „E“ mit einem kurzen Strich, der auf eine der orangefarbenen Linien zeigt. Weitere Achsen, Werte oder Beschriftungen sind nicht vorhanden.