Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Schematische Zeichnung mit einem senkrechten schwarzen Leiter über einer als „Erde“ beschrifteten Fläche, umgeben von grünen konzentrischen Kreislinien mit dem Label „H“ und orangefarbenen Linien mit dem Label „E“, die oben bogenförmig und unten gestrichelt dargestellt sind.

2) Detaillierte Beschreibung: Unten verläuft ein horizontaler grauer Balken mit Verlauf, mittig schwarz beschriftet „Erde“. Aus der Mitte des Balkens führt eine senkrechte schwarze Linie nach oben; an ihrem unteren Ende (auf der „Erde“) und am oberen Ende sitzt jeweils ein schwarzer Punkt. Etwa im unteren Drittel der Linie befindet sich ein kleines Spulen‑Symbol (mehrere aneinandergereihte Halbkreise) auf dem Leiter. Um den Leiter liegen mehrere grüne, geschlossene, konzentrische, leicht elliptische Kreislinien; neben einer dieser Linien steht die Beschriftung „H“. Rechts davon befindet sich ein kurzer schwarzer Strich mit der Beschriftung „E“. Mehrere orangefarbene Linien verlaufen symmetrisch links und rechts: Sie treffen sich oben bogenförmig am oberen Punkt des Leiters, laufen dann nahezu parallel nach unten bis zur „Erde“ und setzen sich unterhalb der „Erde“ als gestrichelte, halbkreisförmige Linien fort. Die Darstellung ist insgesamt achsensymmetrisch um den zentralen Leiter.