Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Die Grafik zeigt einen dreidimensionalen Pfeil, der nach rechts oben zeigt und mit einem "S" beschriftet ist. Auf dem Pfeil verläuft eine wellenförmige grüne Linie, die nach oben und unten schwingt und an verschiedenen Punkten mit vertikalen Pfeilen ergänzt ist, welche nach oben und unten zeigen. Parallel dazu verläuft eine wellenförmige gelbe Linie mit horizontalen Pfeilen. Auf der linken Seite sind die Buchstaben "E" und "H" zu sehen. Unten ist eine graue Fläche, die als "Erde" beschriftet ist.