Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Schaltbild einer geschlossenen Schleife mit einer aufgeschnittenen Spule auf der linken Seite, dargestellt durch eine spiralförmige Linie und ein umschließendes ovales Feld. Der Buchstabe "H" befindet sich neben der Spule. Auf der rechten Seite ist ein paralleles Plattenpaar mit positiven Ladungen auf der oberen und negativen Ladungen auf der unteren Platte zu sehen, mit vertikalen Pfeilen und der Beschriftung "E". Ein Pfeil zeigt in der Schleife von links nach rechts mit der Beschriftung "I".