Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Diagramm mit einer regelmäßigen, hellblauen Sinuswelle konstanter Amplitude über der Zeit.

Details: Links steht eine vertikale Achse mit Pfeil nach oben und der Beschriftung "Amplitude"; eine horizontale Achse mit Pfeil nach rechts und der Beschriftung "t" verläuft mittig durch das Bild und schneidet die vertikale Achse links. Entlang dieser horizontalen Linie ist eine durchgehende, hellblau gezeichnete Sinuskurve mit vielen gleichmäßig beabstandeten Perioden dargestellt. Die Kurve schwingt symmetrisch ober- und unterhalb der horizontalen Achse; Spitzenhöhe und Periodenlänge bleiben über die gesamte Breite gleich. Weitere Beschriftungen, Raster oder Zahlen sind nicht vorhanden.