Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Diagramm eines Blockschaltbildes mit einer Abfolge von Blöcken. Links ist eine Antenne, die zu einem Block mit der Beschriftung "HF 3–30 MHz" führt. Danach folgt ein Mischerkreis. Weiter führt die Linie zu einem Block "ZF 455 kHz", gefolgt von einem weiteren Mischerkreis. Anschließend gibt es einen Block "NF" und am Ende ein Lautsprechersymbol. Unten führen Linien von einem Block "VFO 3,455–30,455 MHz" zum ersten Mischerkreis und von einem Block "BFO" zum zweiten Mischerkreis.