Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Ein links‑nach‑rechts verlaufendes Blockdiagramm eines Sendepfads mit beschrifteten Funktionsblöcken, Filtern, Mischern, Verstärkern, einer ALC‑Rückführung und einem Antennensymbol rechts.

2) Detailbeschreibung: Ganz links befindet sich ein kleiner Kreis als Eingang, gefolgt von einem Rechteck mit Dreiecksymbol (Verstärker); darunter steht „NF“. Ein Pfeil führt zu einem Rechteck mit Kreis‑und‑Kreuz‑Symbol; darüber steht „Balance‑modulator“. Von unten zeigt ein Pfeil auf diesen Block aus einem kleinen Kasten; unter dem Kasten steht „CO“, im Kasten ist oben links ein „G“ sowie ein Wellen‑Symbol zu sehen. Rechts davon folgt ein Rechteck mit drei gewellten Linien (Filter), dann ein Pfeil zu einem weiteren Block mit Kreis‑und‑Kreuz‑Symbol; darüber steht „Mischer“. Von unten zeigt ein Pfeil aus einem kleinen Kasten auf den „Mischer“; unter dem Kasten steht „VFO“, im Kasten sind Wellenlinien mit einem schräg nach oben zeigenden Pfeil. Es folgt wieder ein Filterblock mit drei gewellten Linien. Danach kommt ein Rechteck mit Dreiecksymbol; darüber steht „Treiber“. Ein Pfeil führt weiter zu einem weiteren Dreieck‑Block; darüber steht „PA“. Von diesem „PA“ führt ein Pfeil nach unten zu einem blau hinterlegten Rechteck mit der Aufschrift „ALC“; von „ALC“ führt eine Verbindung nach oben und links zurück in Richtung Eingangsseite des „Treiber“-Blocks. Rechts vom „PA“ verläuft der Signalweg weiter zu einem weiteren Filterblock (drei gewellte Linien) und dann über eine kurze Leitung nach oben zu einem stilisierten Antennensymbol am rechten Rand. Alle Blöcke sind mit Pfeilen verbunden, die den Signalfluss von links nach rechts anzeigen.