Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Zusammenfassung: Anzeige eines Funkgeräts mit großer Frequenz „144.816.0“, Betriebsart „USB“, „TX“ aktiv, mehreren Pegelbalken („S1/P1“, „ALC“, Lautstärke 0–100) sowie einem Spektrum mit zugehörigem Wasserfall und einem hell markierten Frequenzbereich in der Mitte.

2) Detaillierte Beschreibung: Oben links stehen große Sieben-Segment-Ziffern „144.816.0“, rechts daneben in kleiner Schrift zweizeilig „USB“ und „TX“. Oben rechts ist ein kleines Lautsprechersymbol; darunter ein horizontaler Balken mit Skala „0“ links und „100“ rechts, der Balken ist überwiegend grau gefüllt und hat rechts einen kurzen hellen Rest. Links darunter befindet sich ein breiter, rechteckiger Anzeigebalken mit Beschriftungen: oberhalb „S1 3 5 7 9 +20 +40“, unterhalb „P1 5 10 15 20“; der Balken ist fast vollständig dunkelgrau gefüllt, nur ein kleiner Abschnitt rechts bleibt hell. Rechts daneben steht „ALC“ über einem weiteren Balken, der etwa zur Hälfte dunkelgrau gefüllt ist; unter diesem Balken verläuft eine dünne Farblinie: links ein längerer grüner Abschnitt, rechts ein kurzer roter Abschnitt. Die untere Bildhälfte zeigt oben ein Spektrum: hellgrauer Hintergrund mit einem mittigen, senkrechten, etwas dunkleren Fenster; darin verläuft eine schwarze Kurve mit einem hohen, schmalen Peak und mehreren kleineren Wellen, außerhalb davon ist die Linie fast flach. Darunter folgt der Wasserfall: dunkler Hintergrund mit senkrechten Graustreifen, in der Mitte ein sehr heller, schmaler vertikaler Streifen, zu dessen Seiten die Helligkeit stufenweise dunkler wird; der helle Streifen ist unter dem markierten mittigen Bereich des Spektrums ausgerichtet. Das Layout ist durch dünne Trennlinien in zwei horizontale Bereiche gegliedert.