Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Blockdiagramm mit in Reihe verbundenen Baugruppen Transceiver, SWR‑Meter, Tiefpass und Antenne; eine rote Markierung „Senderausgangsleistung“ zeigt auf die Leitung am Transceiver.

2) Detaillierte Beschreibung: Von links nach rechts verläuft eine durchgehende schwarze Leitung. Links steht ein rechteckiges Gerät mit Frontplattensymbolen (ein Display, weitere Felder und ein runder Drehknopf) und der darunter stehenden Beschriftung „Transceiver“. Über der linken Leitungsstrecke zeigt ein roter Pfeil nach unten auf die Leitung am Transceiver; daneben steht in Rot „Senderausgangsleistung“. In der Mitte folgt ein kleiner rechteckiger Kasten mit einem stilisierten Messinstrument (schräger Zeiger in einem Quadrat) und der Beschriftung darunter „SWR‑Meter“. Rechts davon steht ein quadratischer Kasten mit drei geschwungenen Linien im Inneren; darunter steht „Tiefpass“. Die Leitung führt weiter nach rechts und dann nach oben zu einem einfachen, dreieckigen Antennensymbol auf einem kurzen Mast; rechts oben daneben steht „Antenne“. Alle Linien und Rahmen sind schwarz; nur der Pfeil und der Text „Senderausgangsleistung“ sind rot.