Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Spektrum-Diagramm mit Grundfrequenz f0 und drei weiteren Linien („1. OW“, „2. OW“, „3. OW“), sowie einer gestrichelten Markierung „≥ 60 dB“ zwischen zwei Pegeln.

2) Detailbeschreibung: Ein Koordinatensystem mit y-Achse „A“ und x-Achse „f“. Links steht eine dicke schwarze Senkrechtlinie bei „f0“, unter der „1 Harm.“ beschriftet ist. Rechts davon stehen drei orangefarbene Senkrechtlinien, unter der x‑Achse jeweils mit „1. OW 2 Harm.“, „2. OW 3 Harm.“ und „3. OW 4 Harm.“ beschriftet; die Linienhöhen nehmen nach rechts ab. Über der ersten orangefarbenen Linie sind zwei horizontale orange gestrichelte Linien eingezeichnet; dazwischen verläuft ein doppelseitiger, vertikaler Pfeil mit der Aufschrift „≥ 60 dB“. Das obere gestrichelte Niveau liegt auf Höhe der schwarzen Linie bei f0, das untere auf Höhe der ersten orangefarbenen Linie („1. OW“).