Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Vier nebeneinander angeordnete Schaltsymbole von Kondensatoren, oben jeweils mit „a.“, „b.“, „c.“ und „d.“ beschriftet; Varianten mit Pluszeichen, diagonaler Pfeilmarkierung und diagonaler Linie mit kurzem Querstrich sind gezeigt.

Detaillierte Beschreibung: 
- a.: Über dem Symbol steht „a.“. Ein normales Kondensatorsymbol mit zwei kurzen, parallelen, horizontalen Platten; eine durchgehende senkrechte Anschlusslinie verläuft mittig durch das Symbol. 
- b.: Über dem Symbol steht „b.“. Wie bei a., jedoch ist die untere Platte als breiter, ausgefüllter schwarzer Balken gezeichnet; an der rechten Seite der oberen, dünnen Platte steht ein kleines „+“. Eine senkrechte Anschlusslinie verläuft durch die Mitte. 
- c.: Über dem Symbol steht „c.“. Zwei parallele horizontale Platten mit mittiger senkrechter Anschlusslinie; eine diagonale Linie mit Pfeilspitze verläuft von links unten nach rechts oben über die Platten. 
- d.: Über dem Symbol steht „d.“. Zwei parallele horizontale Platten mit mittiger senkrechter Anschlusslinie; eine diagonale Linie ohne Pfeil kreuzt die Platten und endet oben rechts in einem kurzen, senkrecht dazu stehenden Querstrich.