Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Schaltplan mit einem gemeinsamen Anschluss „2 m / 70 cm“ links, der sich in einen oberen Zweig mit Spulen und Kondensatoren zum Anschluss „2 m“ rechts und einen unteren Zweig mit Kondensatoren und Spulen zum Anschluss „70 cm“ rechts aufteilt.

2) Detaillierte Beschreibung: Links steht ein einzelner Anschluss als offener Kreis, daneben zweizeilig beschriftet „2 m“ (oben) und „70 cm“ (unten); von dort führt ein senkrechter Leiter zu einem Knotenpunkt, der sich nach oben und unten verzweigt. Oben verläuft ein horizontaler Zweig mit drei in Reihe liegenden Spulen, deren Werte über den Symbolen stehen: „68 nH“, „100 nH“ und „68 nH“. An den beiden Zwischenknoten dieser Spulen sind jeweils nach unten zwei Kondensatoren gegen Masse angeschlossen, beide mit der Beschriftung „15 pF“; unten an jedem dieser Kondensatoren ist ein Masse-Symbol. Das rechte Ende des oberen Zweigs endet in einem offenen Kreis mit der Beschriftung „2 m“. Unten verläuft ein horizontaler Zweig mit drei in Reihe liegenden Kondensatoren, über denen „4,6 pF“, „5,6 pF“ und „4,6 pF“ steht. Von den beiden Zwischenknoten der Serienkondensatoren führen jeweils nach unten Spulen mit der Beschriftung „15 nH“ zu Masse, jeweils mit einem Masse-Symbol unten. Das rechte Ende des unteren Zweigs endet in einem offenen Kreis mit der Beschriftung „70 cm“. Alle Verbindungsstellen sind mit Punktmarkierungen dargestellt; die Masseverbindungen sind jeweils senkrechte Leitungen nach unten.