1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit zwei Verbindungszweigen (RX und TX): Antenne, 1. Umschalter RX/TX, im RX-Zweig mit Signalfluss von links nach rechts: Verstärker, Mischer zum 2. Umschalter RX/TX; im TX-Zweig mit Signalfluss von rechts nach links: Mischer, 2 Verstärker, zurück zum 1. Umschalter RX/TX; in der Mitte ein Oszillator mit nachgeschaltetem Frequenzvervielfacher, der mit den Mischern in beiden Zweigen verbunden ist. Rechts vom 2. Umschalter RX/TX ein TRX-Block.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus zwei parallel eingezeichneten Zweigen, die jeweils am Anfang und am Ende mit einem RX/TX-Umschalter verbunden sind. Beide Zweige enthalten mehrere, mit einer horizontalen Linie verbundene Baugruppen. Ganz links befindet sich das Schaltzeichen für eine Antenne, die zum 1. RX/TX-Umschalter führt. Im RX-Zweig (oben) mit Signalfluss von links nach rechts folgt zunächst ein Block mit einem nach rechts zeigenden Dreieck (Verstärker) und ein Block mit einem diagonalen Kreuz im Kreis (Mischer). Der RX-Zweig endet an einem 2. RX/TX-Umschalter. Von hier aus geht der TX-Zweig (unten) mit Signalfluss von rechts nach links ab. Hier gibt es zunächst wieder einen Block mit einem diagonalen Kreuz im Kreis (Mischer), gefolgt von zwei Blöcken mit einem nach links zeigenden Dreieck (Verstärker). Der TX-Zweig endet am 1. RX/TX-Umschalter. Beide Mischer sind miteinander verbunden. In der Mitte des Blockschaltbildes ist ein Block mit der Aufschrift „G“, drei wellenförmigen Linien und einem kleinen Rechteck mit je einer Linie darüber und darunter (Oszillator) eingezeichnet. Über diesem Block steht die Zahl „38,666“. Der Block ist nach rechts mit einem Block mit einem Schrägstrich und der Aufschrift „1“ (oben links) und „3“ (unten rechts) (Frequenzvervielfacher) verbunden. Dieser Frequenzvervielfacher ist nach rechts mit den Mischern in beiden Zweigen verbunden. Rechts vom 2. RX/TX-Umschalter gibt es einen Block mit der Aufschrift „TRX“. Oberhalb des Blocks steht „28-30“, unterhalb „MHz“. Weitere Beschriftungen sind nicht vorhanden.