Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Vier Schaltzeichensymbole für Spulen in einer 2×2-Anordnung, jeweils mit der Beschriftung „Spule ohne Kern“, „Spule mit Eisenkern“, „Spule mit Ferritkern“ und „Veränderliche Spule“.

Detaillierte Beschreibung: Oben links zeigt „Spule ohne Kern“ eine horizontale Leiterlinie mit einer mittigen Spulenwicklung aus mehreren Halbkreisbögen; links und rechts verläuft die Leiterlinie gerade weiter. Oben rechts steht „Spule mit Eisenkern“ mit derselben Spulenwicklung, über der ein durchgezogener, rechteckiger Balken als Kern gezeichnet ist. Unten links ist „Spule mit Ferritkern“ dargestellt: gleiche Spule, darüber ein gestrichelter Balken. Unten rechts zeigt „Veränderliche Spule“ eine Spulenwicklung in der Leiterlinie, die von einem diagonalen Pfeil von links unten nach rechts oben gekreuzt wird; der Pfeil hat eine schwarze Spitze oberhalb der Wicklung. Alle Zeichnungen sind in Schwarz auf weißem Hintergrund, die Beschriftungen stehen direkt bei den jeweiligen Symbolen.