Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Zusammenfassung: Schaltbild mit zwei vertikalen Widerständen R1 und R2, die zwischen einer oberen und unteren Sammelschiene liegen; oben ist der Gesamtstrom „I“ nach rechts eingezeichnet, in den beiden Ästen fließen die Teilströme „I1“ und „I2“ nach unten, daneben ist jeweils die Spannung „U“ markiert.

Detaillierte Beschreibung: Links oben und links unten befinden sich offene Anschlussklemmen (kleine offene Kreise), verbunden durch eine umlaufende Leitungsführung: eine waagerechte obere Leitung, eine rechte senkrechte Leitung und eine waagerechte untere Leitung. Auf der oberen Leitung steht links ein Pfeil mit der Beschriftung „I“, der nach rechts zeigt. Von der oberen Leitung führen zwei senkrechte Abzweige nach unten zur unteren Leitung: links ein Abzweig mit einem rechteckigen Bauteilsymbol, beschriftet „R1“, daneben ein langer Pfeil nach unten mit der Beschriftung „U“; unterhalb des Bauteils im gleichen Ast ein kleiner Pfeil nach unten mit der Beschriftung „I1“. Rechts ein zweiter, gleichartiger Abzweig mit einem rechteckigen Bauteilsymbol, beschriftet „R2“, daneben ein Pfeil nach unten mit „U“ und darunter ein Pfeil nach unten mit „I2“. Schwarze Punkte markieren die Knoten an den Abzweigungen.