Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzzusammenfassung: Gezeigt ist ein Schaltplan mit einer Transistorstufe, bestehend aus Eingangsnetzwerk (Widerstand, Koppelkondensatoren, Diode, Spule, Kondensatoren), einem Transistor mit Bias-Widerständen, Versorgungsklemme „+“, Masseanschluss und seitlichen Ein-/Ausgangsklemmen.

Detaillierte Beschreibung: Links steht vertikal der Text „NF/BB“. Es gibt links zwei Klemmen mit offenen Kreisen: oben eine Eingangsklemme, unten eine Bezugsklemme, die mit der unteren Sammelschiene verbunden ist. Vom oberen linken Anschluss führt ein horizontaler Leiter zunächst durch einen Widerstand (Rechteck), danach durch einen Kondensator (zwei Platten) zu einem Knoten. Von diesem Knoten gehen drei senkrechte Abzweige nach unten zur unteren Sammelschiene: links ein Diodensymbol mit einem kleinen „+“ daneben, mittig eine Spule (gewellte Linie), rechts ein Kondensator; alle drei parallel geschaltet. Rechts davon liegt in Serie ein weiterer Kondensator, der zu einem nächsten Knoten führt. Von dort geht es rechts durch einen weiteren kurzen Kondensator auf die Basis eines Transistors (BJT-Symbol im Kreis). Der Transistor sitzt rechts mittig; sein Kollektor ist nach oben geführt und über eine horizontale Leitung sowie einen Widerstand (oben rechts, waagerecht) mit einer Klemme „+“ (offener Kreis mit „+“) verbunden. Vom oberen Leiter nahe dem Kollektorknoten führt ein kurzer Abzweig nach links zu zwei übereinander gezeichneten Kondensatoren (kleine Plattenpaare) gegen eine kurze obere Hilfsleitung. Links neben dem Transistor verläuft eine senkrechte Leitung mit zwei Widerständen: ein Widerstand von der oberen Leitung nach unten, ein weiterer von einem mittleren Knoten weiter nach unten zur unteren Sammelschiene; deren mittlerer Knoten ist mit dem Basisknoten verbunden. Der Emitter des Transistors ist nach unten geführt zu einem Knoten, an dem rechts ein horizontaler Kondensator zu einer Ausgangsklemme (offener Kreis rechts) angeschlossen ist; vom gleichen Emitterknoten führt außerdem ein Widerstand senkrecht nach unten zur unteren Sammelschiene sowie ein kurzer Abzweig zu einem Masse-Symbol (Dreistrich). Unten verläuft über die gesamte Breite eine durchgehende Sammelschiene mit mehreren Verbindungspunkten (schwarze Punkte) und einem weiteren offenen Kreis ganz rechts. Alle Verbindungspunkte sind durch schwarze Knotenpunkte markiert.