Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltplan mit einem links über „4,7 nF“ gekoppelten Knoten, zwei gegensinnig orientierten Dioden, zwei Serienwiderständen „1 kΩ“, mehreren zu „E“ führenden Kondensatoren „1 nF“/„4,7 nF“, einem senkrechten „100 kΩ“-Widerstand und zwei rechts als „A“ bezeichneten Anschlüssen.

Detaillierte Beschreibung: Ganz links zeigt ein Pfeil eine waagerechte Leitung, die durch einen Kondensator mit der Beschriftung „4,7 nF“ zu einem Knoten führt. Von diesem Knoten zweigen zwei Dioden in entgegengesetzter Richtung ab: eine nach oben zur oberen Leitung, eine nach unten zur unteren Leitung. In der oberen Leitung folgt rechts ein in Serie liegender Widerstand „1 kΩ“, danach ein Knotenbereich, von dem es weiter nach rechts zu einem offenen Anschlusskreis geht; daneben steht der Buchstabe „A“. Zwischen der oberen und der unteren Leitung ist rechts ein senkrecht eingezeichneter Widerstand mit der Beschriftung „100 kΩ“ verbunden. In der unteren Leitung liegt nach der unteren Diode zunächst ein Knoten mit einem senkrechten Kondensator „1 nF“ zur unteren Bezugsleitung, dann weiter rechts ein Serienwiderstand „1 kΩ“, gefolgt von einem weiteren senkrechten Kondensator „1 nF“ zur unteren Bezugsleitung; anschließend trifft die untere Leitung auf den rechten Knotenbereich und führt ebenfalls zu einem offenen Anschlusskreis, ebenfalls bei „A“. Nahe den rechten Anschlusskreisen sind an der oberen und an der unteren Leitung jeweils senkrechte Kondensatoren mit der Beschriftung „4,7 nF“ zur unteren Bezugsleitung eingezeichnet. Unten verläuft über die gesamte Breite eine waagerechte Leitung, neben der links der Buchstabe „E“ steht; an diese untere Leitung sind alle senkrechten Kondensatoren („1 nF“ und „4,7 nF“) mit schwarzen Verbindungspunkten angeschlossen. Mehrere ausgefüllte Knotenpunkte markieren die Verbindungen in der Schaltung.