Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltbild einer endgespeisten Drahtantenne mit 1:7-Übertrager, gespeist über eine 50-Ω-Leitung mit einem als „MWS“ beschrifteten Bauteil; der Draht ist etwa λ_max/2 lang und der Abstieg beträgt mindestens 0,05·λ_max.

Detailbeschreibung: Links führt eine horizontale Leitung mit der Beschriftung „50 Ω“ in ein rechteckig umrahmtes Bauteil mit der Aufschrift „MWS“. Darin sind auf Ober- und Unterleiter je eine kleine Spule (Induktivität) eingezeichnet; am rechten Rand des Blocks ist ein Kondensator zwischen Ober- und Unterleiter eingezeichnet. Rechts daneben folgt eine senkrechte Spule (Übertrager) mit der Beschriftung „ü = 1 : 7“; links von dieser Spule verläuft parallel eine gestrichelte senkrechte Linie. Der obere Anschluss der Spule geht nach rechts in einen waagerechten, dicken Draht über; darüber zeigt ein beidseitiger Pfeil mit der Beschriftung „≈ λ_max / 2“ die Länge dieses Drahtes an. Der untere Anschluss der Spule ist mit einem senkrecht nach unten geführten Draht verbunden. Rechts davon befindet sich ein doppelpfeiliger Höhenpfeil mit der Beschriftung „≥ 0,05 · λ_max“. Alle Verbindungspunkte sind als schwarze Punkte dargestellt.