Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzzusammenfassung: Schematische Schaltung mit einer 50-Ω-Zuleitung, einem als „MWS“ beschrifteten Netzwerk, einem Abschnitt mit der Längenangabe „0,05·λ_max“, einem Parallelschwingkreis, einem Transformator mit „ü = 1 : 7“ und einem daran angeschlossenen dicken horizontalen Draht mit Längenpfeil „≈ λ_max/2“.

2) Detailbeschreibung: Von links kommt eine horizontale Leitung mit der Beschriftung „50 Ω“. Entlang der Leitung sind kleine ovale Symbole und eine gewellte Linie (Spule) zu sehen; darunter ein rechteckiger Kasten mit der Beschriftung „MWS“, in dem zwei gewellte Linien (Spulen) eingezeichnet sind und mit der Hauptleitung verbunden werden. Weiter rechts ist über der Leitung ein doppelseitiger Maßpfeil mit der Beschriftung „0,05·λ_max“. Es folgt ein kleines Netzwerk aus einer senkrechten gewellten Linie (Spule) und einem Plattenkondensator, die parallel geschaltet sind und über vier schwarze Knotenpunkte verbunden werden. Daneben ist eine gestrichelte senkrechte Linie eingezeichnet, rechts davon eine große senkrechte Spule; daneben steht „ü = 1 : 7“. Der obere Anschluss dieser großen Spule geht in einen dicken horizontalen Draht nach rechts über. Oberhalb dieses Drahtes zeigt ein doppelseitiger Maßpfeil die Länge „≈ λ_max/2“ an.