1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild mit Signalfluss von links nach rechts: Umsetzer, Block „Digitale Signalverarbeitung“, Umsetzer.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus drei mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen. Von links weist ein Pfeil auf einen Block mit einer von links unten nach rechts oben verlaufenden diagonalen Linie und der Kennzeichnung „1“. Es folgt ein Block mit der Aufschrift „Digitale Signalverarbeitung“ und ein weiterer Block mit einer von links unten nach rechts oben verlaufenden diagonalen Linie und der Kennzeichnung „2“. Ein Pfeil weist nach rechts zum Bildrand.