Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Ein Schaltplan zeigt einen Transformator verbunden mit einer Gleichrichterschaltung aus vier Dioden, die als Brückengleichrichter angeordnet sind, einer Seite mit Plus- und Minus-Polen. Ein Widerstand ist parallel zur Stromquelle geschaltet. Oberhalb der Dioden ist ein sinusförmiger Spannungsverlauf mit der vertikalen Achse als Us und der horizontalen Achse als t dargestellt. Darunter befindet sich ein wellenförmiger Spannungsverlauf mit der vertikalen Achse als Ua und ebenfalls der horizontalen Achse als t.