Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung:
Schaltplan mit oberer Leitung und mittiger Spule, unterer Leitung mit mittigem Masseanschluss sowie zwei senkrechten Zweigen mit je einem verstellbaren Kondensator; links steht „TRX“, rechts „ANT“, an allen vier Ecken sind Anschlussklemmen.

2) Detaillierte Beschreibung:
Oben verläuft eine horizontale Leitung von einem offenen Anschlusskreis (linkes Ende) zu einem offenen Anschlusskreis (rechtes Ende); etwa in der Mitte liegt eine in Serie geschaltete Spule (gewellte Bogenlinie). Links und rechts der Spule befinden sich je ein gefüllter Knotenpunkt, von dem eine senkrechte Leitung nach unten führt. In jedem der beiden senkrechten Zweige ist ein verstellbarer Kondensator eingezeichnet: zwei parallele Platten mit einem diagonalen Pfeil, einmal im linken Zweig und einmal im rechten Zweig, jeweils in Serie im Zweig angeordnet. Unten verbindet eine horizontale Leitung den linken und rechten offenen Anschlusskreis; am unteren Leiter liegt in der Mitte ein gefüllter Knoten mit einem Masse-Symbol (drei sich verjüngende Linien) nach unten. An den Übergängen der beiden senkrechten Zweige zur unteren Leitung sind gefüllte Knoten zu sehen. Der linke Bereich ist mit „TRX“ beschriftet, der rechte mit „ANT“.