Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltbild einer Brückenschaltung mit vier Widerständen, einer links angeordneten Quelle „G“ und einem kreisförmigen Zeigermessgerät zwischen zwei Mittelknoten, beschriftet mit „A“ und „B“.

Detaillierte Beschreibung: Ein rechteckiger Leitungsrahmen bildet oben und unten je eine horizontale Sammelschiene. Links im äußeren Zweig ist ein runder Symbolkreis mit der Beschriftung „G“ eingefügt. Auf der linken inneren Vertikalstrecke liegen zwei übereinander angeordnete Widerstände, oben „R1“, unten „R2“. Auf der rechten Vertikalstrecke liegen ebenfalls zwei Widerstände, oben „R3“, unten „R4“. Der obere Knoten aller Zweige ist mit einer durchgehenden oberen Leitung verbunden; der untere Knoten mit einer durchgehenden unteren Leitung, an der unten mittig ein Masse‑/Erdungssymbol angeschlossen ist. Zwischen den mittleren Knoten der linken (zwischen R1 und R2) und rechten (zwischen R3 und R4) Vertikalstrecke verläuft eine waagerechte Verbindung: In diese ist mittig ein kreisförmiges Zeigermessgerät mit einem Pfeil (Zeiger) eingesetzt. Links und rechts des Messgeräts befinden sich kleine offene Anschlusskreise auf der Leitung, links mit „A“, rechts mit „B“ beschriftet. Verbindungsstellen sind als schwarze Punkte dargestellt. Schwarze Linien auf weißem Hintergrund, keine weiteren Beschriftungen oder Werte.