Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Blockdiagramm eines mehrstufigen Empfängers mit Antenne, Filtern und drei Mischern, beschriftet mit den Frequenzen 3–30 MHz, 50 MHz, 9 MHz und 455 kHz.

Detaillierte Beschreibung: Links steht ein Antennensymbol, verbunden über einen Pfeil nach rechts mit einem Quadrat mit Filtersymbol (gewellte Linien) und der Beschriftung „HF“; daneben/oberhalb steht „3–30 MHz“. Es folgt ein Pfeil zu einem Quadrat mit einem Kreis, in dem ein „X“ gezeichnet ist (Mischer). Von unten zeigt ein Pfeil aus einem separaten Kasten mit der Beschriftung „VFO“ nach oben auf diesen Mischer; im VFO‑Kasten sind drei gewellte Linien und ein kleiner Pfeil schräg nach oben rechts. Danach führt ein Pfeil zu einem weiteren Filterquadrat mit der Beschriftung „1.ZF“; darüber steht „50 MHz“. Es folgt ein Pfeil zu einem zweiten Mischerquadrat (Kreis mit „X“), der von unten über einen Pfeil aus einem Kasten „XO1“ gespeist wird; in „XO1“ stehen oben links der Buchstabe „G“, daneben ein Filtersymbol (gewellte Linien) und unten zwei horizontale Linien. Danach kommt ein Filterquadrat „2.ZF“ mit der Beschriftung „9 MHz“ darüber. Es folgt ein dritter Mischer (Kreis mit „X“), gespeist von unten aus einem Kasten „XO2“ mit derselben internen Symbolik („G“, gewellte Linien, zwei horizontale Linien). Anschließend steht ein weiteres Filterquadrat „3.ZF“ mit der Frequenzangabe „455 kHz“ darüber. Ganz rechts zeigt ein Pfeil nach außen. Alle Verbindungspfeile verlaufen von links nach rechts zwischen den Blöcken.