Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Blockschaltbild eines mehrstufigen Empfängers mit Antenne, drei Mischern (X, Y, Z), HF-, 1.ZF-, 2.ZF- und NF-Verstärkern, drei Oszillatorblöcken (VFO, XO, BFO) sowie einer oberen Sammelleitung mit drei Abzweigen.

2) Detaillierte Beschreibung: Von links nach rechts: Eine Antennensymbol-Grafik führt über einen Pfeil in einen Verstärkerblock mit Dreiecks-Symbol, darunter die Beschriftung „HF“. Oberhalb verläuft eine durchgehende horizontale Leitung; von ihr gehen drei senkrechte Abzweige mit schwarzen Punkten nach unten auf die drei Verstärkerblöcke „HF“, „1.ZF“ und „2.ZF“. Nach „HF“ folgt ein quadratischer Block mit einem Kreis und schrägem Kreuz (Mischersymbol); darüber steht „X“. Unter diesem Mischer zeigt ein Pfeil von unten auf den Block, der aus einem kleinen Kasten mit Wellenlinien und Pfeil besteht; darunter steht „VFO“. Es folgt ein Verstärkerblock (Dreieck) mit der Beschriftung „1.ZF“. Danach kommt ein zweiter Mischerblock (Kreis mit Kreuz) mit der Bezeichnung „Y“ oben. Von unten führt ein Pfeil aus einem kleinen Kasten mit einem „G“ und Wellenlinien nach oben; darunter steht „XO“. Es folgt ein weiterer Verstärkerblock (Dreieck) mit „2.ZF“. Danach erscheint der dritte Mischerblock (Kreis mit Kreuz) mit „Z“ oben; von unten zeigt ein Pfeil aus einem kleinen Kasten mit Wellenlinien nach oben; darunter steht „BFO“. Anschließend kommt ein Verstärkerblock (Dreieck) mit der Beschriftung „NF“, und ganz rechts ist ein Lautsprechersymbol. Alle Funktionsblöcke sind durch Pfeile nach rechts miteinander verbunden.