Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzbeschreibung: Blockdiagramm mit PC, SDR, zwei TCXO-Blöcken, einem 12-V-DC-Block, einem Block mit Spulen- und Kondensatorsymbol, einem LNB, zwei Verstärkerdreiecken sowie zwei Antennen mit den Beschriftungen 10 GHz und 2,4 GHz; am unteren Signalweg stehen Leistungs-/Pegelangaben und es gibt gestrichelte PTT-Leitungen.

Detailbeschreibung: Links steht ein Kasten „PC“, der mit einem Doppelpfeil mit dem Kasten „SDR“ rechts davon verbunden ist. Oberhalb des SDR befindet sich ein Kasten „TCXO“; darin stehen „G“, drei Wellenlinien und drei horizontale Linien; ein Pfeil zeigt von diesem TCXO nach unten in den SDR. Rechts oben steht ein Kasten „12 V“ mit der Aufschrift „DC“; ein Pfeil zeigt von „12 V DC“ nach unten in einen Kasten, der ein Spulen- und ein Kondensatorsymbol enthält. Von der linken Seite dieses Spule/Kondensator-Kastens führt eine horizontale Leitung nach links und nach unten zum SDR. Von der rechten Seite dieses Spule/Kondensator-Kastens führt eine Leitung nach rechts zum Kasten „LNB“. Über dem LNB befindet sich ein weiterer Kasten „TCXO“ (innen „G“, Wellenlinien, horizontale Linien) mit einem Pfeil nach unten in den LNB. Rechts neben dem LNB ist eine stilisierte Antenne; daneben steht „10 GHz“. Unten führt vom SDR eine horizontale Leitung nach rechts zu einem Dreiecksblock (Verstärkersymbol); am Signalweg steht „0,3 mW −5 dBm“. Von dort geht ein Pfeil weiter nach rechts zu einem zweiten Dreiecksblock; am Pfeil steht „40 mW 16 dBm“. Rechts davon ist eine zweite stilisierte Antenne mit der Beschriftung „2,4 GHz“; daneben steht „20 W 43 dBm“. Vom SDR führt eine gestrichelte vertikale Leitung nach unten mit der Beschriftung „PTT“; gestrichelte Abzweige führen zu beiden Dreiecksblöcken.