Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Blockdiagramm eines Funkempfangszweigs mit Antenne, „1. Filter“ (430–434 MHz), Block „HF“, „Mischer“, „2. Filter“ (28–30 MHz) und Ausgang „RX“, ergänzt um einen unteren Pfad mit „XO“ und einem Block „f/9f“, der über „fosz“ zum Mischer führt.

2) Detaillierte Beschreibung: Links steht ein Antennensymbol, dessen Leitung nach rechts in einen rechteckigen Block „1. Filter“ mit drei geschwungenen Linien führt; darunter steht „430–434 MHz“. Von dort zeigt ein Pfeil nach rechts zu einem rechteckigen Block „HF“, der ein Dreieckssymbol (Verstärkersymbol) enthält. Ein weiterer Pfeil führt nach rechts in einen rechteckigen Block „Mischer“, dargestellt als Kreis mit einem diagonalen Kreuz (Multiplikationssymbol). Vom Mischer geht ein Pfeil nach rechts zum rechteckigen Block „2. Filter“ mit drei geschwungenen Linien; darunter steht „28–30 MHz“. Rechts davon befindet sich die Beschriftung „RX“ neben einem kleinen offenen Anschlusskreis. Unterhalb dieses oberen Signalwegs ist ein weiterer Pfad: Ein rechteckiger Block „XO“ mit drei geschwungenen Linien steht links, ein Pfeil führt von „XO“ nach rechts zu einem Block mit diagonaler Trennlinie und den Beschriftungen „f“ (unten links im Block) und „9f“ (oben rechts im Block). Von diesem Block führt ein Pfeil nach oben zum „Mischer“; neben diesem Pfeil steht „fosz“. Unter dem „XO“-Block führen zwei kurze Leitungen nach unten zu zwei Ein/Aus-Kippschaltern (jeweils mit kleinem offenen Kontaktpunkt oben), unter denen jeweils ein Quarz-Symbol (rechteckiges Gehäuse mit schmaler Mittellinie) gezeichnet ist. Alle Verbindungen sind mit dünnen Linien dargestellt, die Signalfunktion wird durch Pfeilspitzen in Flussrichtung angezeigt (links nach rechts im oberen Pfad, unten von links nach rechts und dann nach oben).