Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Blockdiagramm einer Empfängerkette mit Antenne, drei Mischstufen und drei ZF‑Blöcken, mit den Beschriftungen 3–30 MHz, 50 MHz, 9 MHz, 455 kHz sowie den Oszillatorfeldern „VFO“, „G 41 MHz“ und „G 9,455 MHz“.

Detailbeschreibung: Von links nach rechts: Ein Antennensymbol führt über einen Pfeil in ein Rechteck mit wellenförmigem Symbol; darunter steht „HF“, darüber (senkrecht geschrieben) „3–30 MHz“. Es folgt ein Pfeil in einen Kreis mit einem „X“ (Mischersymbol). Von unten zeigt ein Pfeil aus einem kleineren Rechteck auf diesen Kreis; im kleinen Rechteck ist ein wellenförmiges Symbol mit schräg aufwärts gerichtetem Pfeil, darunter die Beschriftung „VFO“. Danach kommt ein Rechteck mit wellenförmigem Symbol; darunter „1.ZF“, darüber senkrecht „50 MHz“. Es folgt ein weiterer Kreis mit „X“. Von unten zeigt ein Pfeil aus einem kleinen Rechteck mit „G“, wellenförmigem Symbol und drei horizontalen Linien auf den Kreis; unter diesem kleinen Rechteck steht „41 MHz“. Danach ein Rechteck mit wellenförmigem Symbol; darunter „2.ZF“, darüber senkrecht „9 MHz“. Es folgt ein dritter Kreis mit „X“. Von unten zeigt ein Pfeil aus einem identisch gestalteten kleinen Rechteck mit „G“, wellenförmigem Symbol und drei horizontalen Linien auf den Kreis; darunter steht „9,455 MHz“. Danach ein Rechteck mit wellenförmigem Symbol; darunter „3.ZF“, darüber senkrecht „455 kHz“. Ganz rechts führt ein Pfeil aus dem letzten Rechteck nach außen. Alle Hauptblöcke liegen in einer waagerechten Reihe, die Verbindungen sind als Pfeile gezeichnet.