Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Schaltplan mit einem bipolaren Transistor (im Kreis), den Widerständen R1, R2, RC und RE, zwei Koppelkondensatoren an Ein- und Ausgang, Versorgungsschienen mit “+” und “−” sowie einem beschrifteten Strompfeil “IC” am Kollektor.

2) Detailbeschreibung: Oben verläuft eine horizontale Versorgungsleitung mit einem “+” am rechten Ende; unten eine zweite horizontale Leitung mit “−” am rechten Ende. Rechts führt vom oberen Plusleiter ein Widerstand “RC” senkrecht nach unten zu einem Knoten; von dort zeigt ein schwarzer Pfeil mit der Beschriftung “IC” nach unten auf den Kollektor des im Kreis gezeichneten Transistors. Vom gleichen Knoten geht nach rechts ein Kondensator (zwei parallele Platten) zu einer kleinen offenen runden Anschlussklemme (Ausgang). Der Transistor hat drei Anschlüsse: links die Basis, oben der Kollektor, unten der Emitter. Vom Emitter führt ein Widerstand “RE” senkrecht nach unten zum Minusleiter. Links von der Transistorbasis verläuft eine waagerechte Leitung; darin liegt ein Kondensator in Serie zu einer kleinen offenen runden Anschlussklemme (Eingang). An der senkrechten Basisleitung sind zwei Widerstände angeschlossen: “R1” nach oben zum Plusleiter und “R2” nach unten zum Minusleiter; zwischen R1 und R2 sitzt an der Basisleitung ein X-förmiges Symbol (ohne Textbeschriftung). Oben links nahe der Plusleitung ist zusätzlich ein Symbol mit zwei parallelen kurzen Linien (wie ein Kondensator) eingezeichnet, über eine kurze Leitung an die obere Schiene angebunden. Mehrere schwarze Punkte markieren elektrische Knoten an den Verbindungsstellen. Beschriftungen im Bild: “R1”, “R2”, “RC”, “RE”, “IC”, “+”, “−”.