Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurze Zusammenfassung: Schaltplan mit einem Bipolartransistor in der Mitte, vier mit R1, R2, RC und RE beschrifteten Widerständen, mehreren Kondensatoren, einer Plus- und einer Minus-Sammelschiene sowie linken und rechten Anschlussklemmen.

2) Detaillierte Beschreibung: Oben verläuft eine horizontale Sammelschiene mit der Beschriftung „+“ am rechten Ende; unten eine zweite horizontale Sammelschiene mit der Beschriftung „−“ am rechten Ende. In der Mitte ist ein Transistorsymbol im Kreis dargestellt; sein linker Anschluss (Basis) führt nach links zu einem in Serie liegenden Kondensator und endet in einem offenen Kreis (linke Anschlussklemme). Vom Basisknoten führt eine senkrechte Leitung nach oben zu einem als „R1“ beschrifteten Widerstand, der mit der oberen „+“-Schiene verbunden ist, und nach unten zu einem als „R2“ beschrifteten Widerstand, der mit der unteren „−“-Schiene verbunden ist; direkt an der unteren Schiene, unterhalb von R2, ist ein X-förmiges Symbol eingezeichnet. Der obere Anschluss des Transistors (Kollektorknoten) ist über den Widerstand „RC“ mit der oberen „+“-Schiene verbunden; neben diesem Knoten zeigt ein nach unten gerichteter Pfeil mit der Beschriftung „IC“. Vom gleichen Kollektorknoten führt nach rechts ein Kondensator in Serie zu einem offenen Kreis (rechte Anschlussklemme). Der untere Anschluss des Transistors (Emitter) ist über den Widerstand „RE“ mit der unteren „−“-Schiene verbunden. Links oben ist zusätzlich ein weiterer Kondensator gezeichnet, dessen rechter Anschluss an der oberen Schiene anliegt und dessen linker Anschluss frei nach links zeigt (kein weiterer Anschluss sichtbar). Alle Verbindungsstellen sind mit schwarzen Punkten markiert.