Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

Kurzfassung: Schaltplan mit Eingang „E“, einem Widerstand R1 links zwischen oberer und unterer Leitung, einem Spannungsteiler aus zwei 330-Ω-Widerständen, einer nach rechts gerichteten Diode zum Ausgang „A“ und einem Kondensator 4,7 nF zur unteren Leitung.

Details: Links oben befindet sich ein Anschluss mit der Beschriftung „E“ (kreisförmiges Anschluss-Symbol). Von dort führt die obere horizontale Leitung nach rechts. Links verbindet ein senkrecht eingezeichneter Widerstand „R1“ die obere mit der unteren horizontalen Leitung. Rechts davon steht ein vertikaler Zweig mit zwei übereinander angeordneten Widerständen, beide mit „330 Ω“ beschriftet; sie sind in Serie zwischen der oberen und der unteren Leitung geschaltet. Der mittlere Knoten zwischen den beiden 330-Ω-Widerständen ist nach rechts mit einer waagerecht eingezeichneten Diode verbunden (Diode symbolisiert als Dreieck gegen Strich, Ausrichtung nach rechts). Hinter der Diode verläuft die Leitung zum rechten offenen Anschluss, der mit „A“ beschriftet ist. Von dieser Leitung führt ein Abzweig nach unten zu einem Kondensator (Plattensymbol) mit der Beschriftung „4,7 nF“, der an der unteren horizontalen Leitung endet. Am rechten Ende der unteren Leitung befindet sich ein weiterer offener Anschluss ohne Beschriftung.