Dieser Alt-Text wurde noch nicht überprüft.

1) Kurzfassung: Schaltplan mit linkem Anschluss „E“ und rechtem Bereich „A“: zwei Widerstände 56 Ω und 470 Ω nach unten, zwei gegensinnig eingezeichnete Dioden zu einer oberen und unteren Sammelschiene, zwei Kondensatoren 47 nF nach Masse und ein 100 kΩ‑Widerstand zwischen den Schienen.

2) Details: Links ist ein Anschluss mit der Beschriftung „E“ (Kreis). Von dort führt eine waagerechte Leitung zu einem Knoten. Von diesem Knoten gehen zwei senkrechte Widerstände nach unten auf eine untere Leitung: links „56 Ω“, rechts „470 Ω“. Die untere Leitung ist über ein Masse-Symbol geerdet. Ebenfalls vom Knoten bei „E“ führen zwei Diodensymbole in entgegengesetzter Richtung: eines nach oben auf eine obere waagerechte Leitung, das andere nach unten auf die untere waagerechte Leitung. Auf der unteren Leitung befinden sich zwei Kondensatoren mit der Beschriftung „47 nF“, jeweils senkrecht nach unten an Masse angeschlossen; einer nahe beim Diodenknoten, der zweite weiter rechts. Rechts im Plan verlaufen obere und untere Leitung parallel bis zu zwei offenen Anschlusskreisen; daneben steht „A“. Zwischen der oberen und unteren Leitung ist rechts ein senkrecht eingezeichneter Widerstand mit der Beschriftung „100 kΩ“ angeschlossen. Alle Verbindungen sind mit schwarzen Knotenpunkten markiert.