1) Kurzbeschreibung: Blockschaltbild aus fünf Baugruppen mit Signalfluss von links nach rechts: VFO, drei mit „f“ (oben links im Block) und „2f“ (unten rechts) beschriftete Blöcke (Frequenzvervielfacher) und ein nach oben abzweigender, mit „f“ (oben links) und „3f“ (unten rechts) beschrifteter Block und fünf Ausgänge, davon der mittlere mit „a“ gekennzeichnet.

2) Ausführliche Beschreibung: Gezeigt ist ein Blockschaltbild aus mehreren, mit einer horizontalen Linie verbundenen Baugruppen und einem Signalfluss von links nach rechts. Ganz links steht ein Block mit drei Wellenlinien und der Kennzeichnung „VFO“. Es folgen hintereinander drei Blöcke mit einer von links unten nach rechts oben verlaufenden diagonalen Linie und der Beschriftung „f“ (oben links im Block) und „2f“ (unten rechts) (Frequenzvervielfacher). Zwischen zwei Blöcken gibt es jeweils eine Abzweigung, die zu eigenen Ausgängen am rechten Bildrand führt. Außerdem gibt es eine Abzweigung zwischen dem zweiten und dem dritten Block, der zu einem weiteren Block oberhalb des dritten Blocks führt. Dieser weitere Block hat ebenfalls eine von links unten nach rechts oben verlaufende diagonale Linie und ist mit „f“ (oben links) und „3f“ (unten rechts) beschriftet. Nach rechts führt aus dem Block heraus eine Linie zu einem weiteren Ausgang. Der mit dem Abzweig zwischen dem zweiten und dem dritten Frequenzvervielfacher verbundene Ausgang ist mit „a“ beschriftet.