"Diagramm mit der x-Achse "Distanz in kilo meter" von 0 bis 600 und der y-Achse "Höhe in kilo meter" von 0 bis 400. Es sind vier Kurven dargestellt: zwei durchgezogene Linien (Tag) und zwei gestrichelte Linien (Nacht). Die durchgezogenen Linien zeigen niedrigere Verläufe mit geringer Distanz, die gestrichelten Linien steigen höher an und bilden bogenförmige Kurven mit einer weiten Distanz. In der Legende oben rechts sind die Linien als ‚Winter Tag‘ (blau, durchgezogen), ‚Winter Nacht‘ (blau, gestrichelt), ‚Sommer Tag‘ (rot, durchgezogen) und ‚Sommer Nacht‘ (rot, gestrichelt) gekennzeichnet."